    [武之机铠 / 武夜 著 ]
    16K小说网 出品Txt版阅读,电脑访问:http://www.16k.cn/手机访问http://wap.16k.cn
 
    书籍介绍:
    　　莫北，从小生长在一个环境险恶科技文明程度低下的原始莽荒星球，要生存下去，只能把家传的武功修炼到变态般的强悍。
　　一次意外，莫北被迫离开了原始的星球，踏入科技发达，机铠横行的星际世界；对科技一无所知的野小子莫北，却要成为技术含量要求...


 ------章节内容开始-------

    正文 第一章 在原始星上
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:08:34 本章字数:2184

              　　沙沙~！ 
　　一只章多兽瑟瑟的从灌木丛中爬了出来，忽闪着那对大大的眼睛，警惕的看了一眼周围。直到没有发现危险以后，迈着高昂的步伐，去寻找可以果腹的食物了。 
　　章多兽是原始星上特有的动物，长相十分可爱，身上有粉红色的绒毛，几乎密不可分且特别的柔软。同时，那一副水汪汪的大眼睛，配上有点像小猪一样的摸样，让人看起来特别的喜欢。 
　　可是，如果你只是因为章多兽属于无害动物，而去忽略掉它的危险的话，那么就大错特错了。因为，章多兽是原始星上，众多野兽中最凶猛的野兽之一。当它的大眼睛闪烁着愤怒的红光的时候，当那一堆獠牙从嘴中伸出的时候，当那粉红色的体毛变成墨黑色毒针的时候，章多兽的杀伤力，可是极其恐怖的。 
　　章多兽是原始星上特有的生物，而原始星是一颗美丽的原生态星球。 
　　所谓的原生态星球的意思，就是一颗从来都未有被开发过的星球。在广阔的宇宙之中，虽然像这样还未被开发的星球不多，但是却也不再少数。不过，有一点是可以肯定的，原生星未被开发，是因为缺少拥有高等的智慧生物存在。同时，这里的野兽也特别的凶猛。就比如说‘章多兽’，外表无害，却十分凶猛。 
　　嗡~！ 
　　就在章多兽觅食之时，忽然一声轻震，犹如竹竿振动一般的声音，但是要比空心的竹竿沉闷，声音也闷的多的声音忽然出现。紧跟着，就听见‘嗖’的一声，一杆铁枪被当成矛一般，投了出来。 
　　铁枪？为什么在原生态星球之上，会存在铁枪这一类武器的存在？一般来说，像治铁这一类技术，应该是智慧生物才会拥有的吧？可是，这样的事情真的发生了。 
　　就见这一杆铁枪在空中震动着不断的飞舞着，枪尖乃至杆身在空气中，不断的轻轻的震动着。似乎按照着某种定律一样，震动的幅度非常的小，但是力量却出奇的大。凭空飞出来的同时，宛如一道闪电一般。而所指的目标，就是那看着特别的章多兽。 
　　虽然章多兽别看长的像猪，可是却十分的狡猾。面对这凭空飞出来的铁枪，双眼立刻变成了血红血红的色彩，整个人如同一抹粉影一般窜了出去。几个灵巧的跳跃，居然闪过了铁枪。轻松的躲到了一边，闪过了这根铁枪。而就这时候，铁枪也咣的一声，准确的扎在了章多兽刚才所站立的地点。 
　　沙沙沙！ 
　　铁枪所飞出来的地方，忽然传出了一阵沙沙沙的声音，仿佛那一片的树叶，被一头大型的野生动物所惊扰了一般，立刻沉沉的颤抖了起来。紧跟着，就见一抹人影，从树丛中窜了出来，以极快的速度冲向了章多兽。 
　　哼哼！ 
　　章多兽发怒的看着冲出来的人影，作为食物链高层的存在，它实在难以想像居然还有别的生物会威胁它的生命。面对这不可饶恕的一个行为，章多兽全身的上下那一根根细小的粉红色绒毛瞬间变成了漆黑无比的颜色，仿佛一根根小针一样，直直的树立了起来。哼唧一声，一对血色的獠牙伸展了出来。原本的粉红小猪，瞬间变成了巨毒野猪。 
　　如此狰狞的章多兽，在那道黑影面前仿佛根本就不存在一般。没有丝毫阻止那个人影的动作，就见人影快速的掠到了刚才所站立的地方，一把抽起了插在那里的铁枪，用极快的速度掠向章多兽的同时，枪尖轻微的一震，掉转过枪头就朝章多兽快速的刺了过去。 
　　愤怒般的发出一声明亮的兽吼，章多兽身上的毒针一般的绒毛居然纷纷脱落，密集的如同毛毛细雨一般，朝人影射了过去。 
　　看着毒针一点一点的在自己的眼前放大，人影立刻轻震一下枪身。震动的枪身立刻产生了一种旋转的力量，直接传播到了枪尖上的那一瞬间，居然产生了一个回字路线，逆时针波转了起来。 
　　叮叮叮叮叮！ 
　　枪尖宛如旋风一般的旋转，和章多兽射来的毒针撞在了一起，发出了一阵叮叮的响声。实在难以想像，那细小的毒针，居然如此的坚硬。不过，这些坚硬的毒针，却被人影巧妙的一招破去了。密集之下，硬生生的被枪尖扫出了一个空处的破绽。虽然不大，但是足够人影穿过来的了。 
　　只见人影速度不减，但是反应极快的扑了出去。鱼跃一般，钻过了空处的那一块破绽，在地面上直接几个翻滚，算是化解了章多兽的那一次攻击。可是化解了那一次毒针攻击，并不代表没有危险了。就在人影在地面上翻滚的时候，章多兽居然继续哼哼唧唧的冲了上来。血红色的獠牙，带出了诡异色彩的霍霍红光，刺向了人影。 
　　临危之下，人影面前横了一下铁枪，架住了章多兽的森长獠牙。 
　　嗯哼！ 
　　虽然成功的架住了章多兽的獠牙，但是章多兽的冲击力可是十分的恐怖的。如此坚硬的一撞，人影立刻闷哼一声倒飞了出去。看来，虽然架住了攻击，但是自己也好受不那去啊！ 
　　只见人影倒飞出去的时候，凌空几个旋转，巧妙的御去了章多兽驾驭在自己身上的力量。同时，也借助这几个翻滚，蹬在一棵出现在自己身后的大树之上，猛的一用力，立刻狠狠的弹射了出去。 
　　借助这一蹬之力，刚才被人影所蹬过的那棵树，却咔嚓一声重重的出现了一个浅坑。而人影，更是夸张的用更快的速度，冲向了章多兽。似乎一往无回一般，速度是又快又急，直取章多兽的脑壳之处。 
　　可是章多兽作为食物链上层的存在，怎么会在乎人影的这枪，丝毫没有回避，哼哼唧唧的，发狂的朝人影撞了过来。 
　　砰！！！ 
　　双方，快速的撞在了一起！





    正文 第二章 莫北
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:08:35 本章字数:2204

              　　砰！ 
　　双方可以说是狠狠的撞在了一起，也可以说并没撞在了一起。因为，就在人影快要和章多兽撞在一起的那一瞬间，忽然人影的枪尖一震，轻轻的一枪重重的扎在了泥土之中。紧跟着就见人影腰部一沉，整个人不规则的从平行，变成了坠落。重重的坠在了地面之上，同时也用力的一拉枪身。整杆长枪，立刻变成了弯曲的弓型。重重的一弹，反震了出去。 
　　而那一声‘砰’响，却不是枪尖和章多兽撞在了一起，而是枪尾重重的扫荡着和章多兽撞在了一起。 
　　章多兽的冲击力，枪身的弹力，在双重力量的重击下，尽管章多兽反应很快，想要躲开。可是人影把握的时间太巧妙了，巧妙的居然使章多兽无法做出任何躲闪的机会，就被枪尾穿过两枚獠牙之间，重重的扫在了脑壳之上。 
　　如此巨大的力量，如果是平常人早就已经会震的眩晕过去。可是章多兽那坚硬的脑壳怎么可能反应的过来，立刻哀号一声，发出了一声惨嚎后，跌飞了出去。 
　　虽然章多兽跌到了一边，实在是够惨，但是在如此巨大的力量下，居然和没事的一样，站了起来。不，并不能说一点事都没有。因为是在脑门的正中间，章多兽难免少不了一阵眩晕，悠悠的晃了起来。 
　　人影稳稳的拔出了铁枪，直到这时候仔细去看，才会发现这个人影居然是一位少年。 
　　少年大约有十七八岁。平静的表情看着有点冷漠，也有一点点木然。眼睛很黑，但是也很灰。灰的有点忧郁，也有点让人惊悸，并隐隐露出一丝死气。木然且几乎没有表情的脸上，却有一对如同出鞘利剑般的剑眉。不过，左边的那条眉毛，却从中间断开。如果仔细看的话，会发现那有一道细不可辨的伤疤。脸很消瘦，但是却有着刀削般的刚毅。只是，这种刚毅却在那双死灰般的眼睛衬托下，显得有点木然了。 
　　少年的头发似乎很硬，又有点长。根根膨胀起来的时候，被一个红色的头巾扎上。多出来的硬发，被束了起来，成为了一把很漂亮的束发。黑色的头发和黑色的眼睛，再陪上阳光般的古铜色的皮肤，充分的证明了少年十分的优秀。 
　　少年的名字叫做莫北，是这颗原生态星球上唯一一个莫家村村长的儿子。而莫家村是原生态星球之上的唯一一个村落。可是在这样的星球上，应该是不可能有村子存在的，更加不可能拥有智慧类的生物存在。所以，莫家村的出现，本身就是一个很奇妙的谜。 
　　莫北很优秀，有着冷酷和优秀的能力。在莫家村之中，莫家的人均是以打猎来维持生活。而作为村长儿子的莫北，更是一把很好的打猎高手。并且，作为未来莫家村的未来村长，莫北在莫家村内的地位，是非常高的。 
　　莫北的个子很高。足足有181公分的个头。身材很瘦，但是却很匀称。单薄的同时，里面却充满了很强的爆发力。上半身，穿的是一个洗的有点发白的米白色紧身亚麻衫。下身却穿了条肥大的裤子，腰上缠了几圈宽宽的腰带。腰带似乎不是用来绑裤子的，到像是一件武器。因为腰带不但松垮的扣在上面，而且上面的卡扣，居然是一把极薄的镖刃。由此可见，这个腰带极有可能是一把武器。 
　　就见莫北木然的一把抽出来扎在地面上的长枪，在手中轻轻的掂了一下，没有浪费一丝多余的时间，快速的走到了章多兽的面前。而此刻的章多兽还深陷于眩晕之中，像喝醉了酒一样，不停的来回摇来晃去。 
　　冷漠的抬起了手中的长枪，莫北冷冷的勾了一下嘴角，露出了一个木然的冷笑，手中的长枪快速的刺了出去。 
　　扑哧！ 
　　锋利的铁枪从章多兽的脖颈之处准确的扎了进去，大概就是在脑后那脆弱的神经之处。没入之时，便已经快速的从章多兽的脖子中穿插了出来。滋滋的鲜血，立刻从里面喷了出来。如此绝杀的一枪，章多兽立刻发出了一声痛苦的哀鸣声，摔倒了下来。 
　　依然木然无比的看着章多兽，莫北伸手在自己的腰带上一扣，用力的一拉，腰带被轻松的抽了出来。接着，就见莫北的双手变换出了无数的手影，快速的把章多兽给绑了一个结实。最后，用长枪一挑，重重的抗在肩膀之上。 
　　做完了这一切后，莫北麻木的看着被自己抗在肩膀之上的章多兽。终于除了麻木外，他又微微露出来一个得意的笑容。不过，也难怪莫北会得意，在村子里面，就算是大人，甚至自己的老爹，也无法如此轻易的捕到一只章多兽。而自己，可是花了近一个月的时间，来研究章多兽的生活习性和弱点以后，才能够如此轻易的击杀。而这一次击杀章多兽，在自己的成年考试结束后，应该能拿第一名吧。 
　　成年考试，是代表村子中少年十八岁成年的考试。在成年的这一天，莫家村会让村子内的孩子出去捕猎。时间为一个月，以捕到的猎物算成绩。以谁捕到的猎物最凶险，谁就能拿到一个好成绩，成为莫家村内举足轻重的人物。而以章多兽这种在食物链中属于顶层的存在，更加能够充分的证明，莫北的能力强悍了。 
　　得意的抗着章多兽，莫北已经能够想到，当自己抗着这只野兽回去的时候，村里的人看自己的目光，是多么的怪异了。当然，除了惊讶，更多的还是崇拜。 
　　可是事情真的是这样的吗？当莫北抗着章多兽在回到村子的时候，老远的就看到天空之上，阵阵明亮无比的火光，在天空中不断的摇摆着。仿佛把天都要烧着了一样，妖艳无比的火光摆动着。在一瞬间内，莫北感觉到一股强烈无比的悲伤，把自己所包围了。 
　　莫北不知道这种悲伤从那里来的，因为莫北敏感的感觉到，这种情况就代表着村子内一定出事了。





    正文 第三章 虫子！虫子！虫子！
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:08:36 本章字数:2260

              　　砰！ 
　　莫北重重的把章多兽砸在了地上，手腕一振，快速的抽掉了缠在章多兽身上的绳扣。接着就是手一抖，把绳扣扣在了腰上，拔出了铁枪，就快速的冲了出去。 
　　沙沙沙！ 
　　一阵响动，在莫北刚准备奔跑的时候，一只猛加兽忽然蹦了出来。 
　　猛加兽，状若剑齿虎，只是比剑齿虎还要大上一号，皮毛是红色，有金色的条纹。并且那一对獠牙特别的长。强悍的四爪上，有比刀子还要锋利的指甲。强悍的就算是章多兽，在其面前都是脆弱的存在。几乎可以说，猛加兽是丛林内的强者。在它出现的时候，丛林内的怪兽们，无不退避三舍。 
　　面对突然出现的猛加兽，莫北的神经立刻绷的紧紧的。下意识的，握紧了手中的长枪，警惕的看着猛加兽，做好了随时进攻的准备。可是，事情却没有像莫北所想像中的情况下发展。因为猛加兽忽然出现之时，居然惊恐的快速逃跑了。 
　　一只猛加兽出现在自己的面前，非但没有想攻击自己，反而快速的逃跑了？面对这一情况，莫北立刻意识到事情绝对不是自己想像中的那么简单了。到底猛加兽遇到了什么？让它这只丛林的王者会惧怕成这样？几乎下意识的，莫北感觉自己的心脏疯狂的跳动了一下。惊悚之下，莫北加快了自己的步伐，快速的冲了出去。 
　　各种苍天大树如同倒影一般，从莫北的面前一一划过。参天的大树，仿佛把天空都能遮住一样，把丛林变的异常的昏暗。无形之中，给莫北的心里上制造了一个很沉重的压力。 
　　尽管莫北此刻奔跑的很快，可是平时这只要一会的功夫，就能跑出去的丛林。今天却像过了几千几万年之久一样，遥远的似乎已经扩展到了天边。跑的莫北几乎忍不住快要崩溃的时候，忽然眼前猛的一亮，炙热的阳光洒出现在莫北的面前，另莫北知道自己终于跑了出来了。可是，刚一跑出来的莫北，看着此刻面前的景色，整个人立刻僵在了那里，失去了思考的能力。 
　　虫子！虫子！虫子！ 
　　好多好多的虫子，在天空中飞舞着。仿佛乌云一般，笼罩在整个莫家村之上。而且，这些铺天盖地的虫子，每一个都有一人多高，简直大的不可思议，且更加的强悍无比。粗略的估计一下，居然比一只章多兽还要强悍。 
　　如此强悍的虫子一只两只莫家村的人还能应付，可是成千上万的虫子在漫天飞舞的时候，那就不是只有四百多人的莫家村人所能应付地了的了。而且，每一只虫子似乎都有特别奇怪的能力，并且长的也十分的奇怪。 
　　这些虫子十分的扁平，就和臭虫一样，十分的大又十分的怪。没有触角，但是那一双如同蜻蜓一般的眼睛，四处闪烁着的同时，也同时告诉别人那里就是它的脑袋。而在他的脑袋之下，居然还有一根很粗的管子。一口一口墨绿色如同火焰一般，具有强烈的腐蚀性效果的液体，从里面喷了出来。 
　　液体很快，看着和墨绿色的水焰一般，碰到任何物体都立刻腐蚀掉了大半。莫家村的所有村民，都被这墨绿色的液体所侵蚀，化成了惨败色的枯骨。而房屋，更是一喷就融掉了一大半，十分的强悍。 
　　并不知道这些虫子是从那里来的莫北，整个人立刻痴呆一般的，傻立在了那里。不过这也难怪，任谁见到了这铺天盖地一般的虫潮，大脑也会直接的当机。能够保持清醒，还没有吓昏过去，这已经表示莫北很坚强了。只要看着莫北那十分麻木的表情上，此刻布满了惊容的时候，就知道莫北此刻心里面有多么的惊讶了。几乎发出了一声绝望的哀号，莫北宛如疯子一样，冲了出去。 
　　其实，莫北冲出去的那一瞬间，并不是代表他坚强。而此刻，莫北已经被自己眼前所看到的一切，给吓傻过去了。他现在之所以冲出去的原因，不过是大脑在支配他的行动而已。因为面前的一切，简直太不可思议了。同时，在莫北心底内要保护村子的念头，让他如此冲动的冲了出去，而不是如何的保护自己的性命。 
　　铺天盖地的虫潮，几乎在一瞬间内把莫北给淹没了。直至这一刻，莫北才发现自己以前所学的扑杀野兽的能力，在如此虫潮面前，是那样的脆弱。勉强激杀了一只虫子以后，莫北的身上就已经布满了十几道伤痕了。这是虫子身上那锋利的甲片，在莫北身上留下来的。似乎因为莫北实在太弱了，不知道是虫子太聪明，还是莫北根本够不成任何威胁，虫子居然像玩猫捉老鼠的游戏一样，去扑杀莫北。 
　　扑哧~！ 
　　一道白色的亮芒闪过，一只准备偷袭莫北的虫子，被一记重刀狠狠的劈了下来。只是想偷袭莫北的虫子，根本就没有注意已经来到身边的危险，被重刀轻易的劈成了两半。而这时候，一个年近四十的男子，忽然出现在莫北的身边，和莫北背靠背，抵挡这些铺天盖地的虫潮。 
　　“小北！你什么时候回来的！” 
　　男子护住自己和莫北的身后，才得到一丝喘息的机会，冲着身后的莫北问了一句。而莫北呢，则努力的保护自己，勉强不被虫子所伤后。才喘息着说道：“先别管我的事了，老爸，这究竟是怎么回事？这些虫子，那里来的？村里的人怎么样了？” 
　　男子正是莫北的父亲，也是莫家村的村长莫言。 
　　面对着莫北的提问，莫言脸上出现一个痛苦的表情，道：“全死了，村里面就剩下我一个人了！前不久，就在我们在村里面干活的时候，忽然出现了成群结队的虫子。这些虫子很怪，能力又特别的强大。可恶，我从来都没有见过这样的生物，他们究竟是从那里来的？” 
　　枪尖一震，莫北发现这些虫子的壳十分的硬。自己一枪点上去，居然没有在对方的壳上，留下什么划痕。而对方的虫子，依然生龙活虎的朝自己扑了过来。就在这时候，莫北忽然感觉后面传来一声闷哼声。





    正文 第四章 莫北的怒火
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:08:40 本章字数:2254

              　　鼻子一酸，莫北忽然感觉自己被巨大的痛苦所包围住了。因为自己刚才所依靠的宽实后背，居然忽然消失了。不，不能说是消失，而是虚弱的居然贴着莫北的后背滑落了下来。就像失去了生命力一样，这一表现充分的体现到，让莫北知道一定是自己身后的父亲，出问题了。 
　　慌乱之中，莫北立刻转过身看去，清晰的看到自己的父亲胸口之上，插着一根巨大的抓刺，被硬生生的提了起来。尽管表情之上充满了痛苦，但是依然不顾一切的抛出了手中的大刀，重重的插在了一只试图从后面偷袭莫北的虫子后，便惨然的冲着莫北一笑，道：“小北！快逃，一定要活下去！” 
　　砰！ 
　　爪子的力量猛的一加，莫北的父亲莫言再也承受不住，轰然一声中炸成了无数碎肉。 
　　“不！！！！” 
　　亲眼目睹自己的父亲在自己的面前死去，莫北虽然有点木呆和麻木，但是却不代表莫北没有感情。在这一刻，当莫北目睹自己的父亲而死的那一瞬间，立刻发出一个不敢相信的怒吼声。 
　　愤怒，无边的愤怒充沛在莫北心中的每一个地方。从小到大，对什么事都不是很在意的莫北在这一刻却充满了无穷无尽的愤怒。愤怒就像怒火一样把莫北的心中塞的满满的。而父亲那慈爱的笑容，一点一点的闪过。 
　　莫北想起自己第一次成功狩猎到一只猎物的时候，自己的父亲慈爱的抚摩着自己的脑袋用自豪的语气对着自己说道：“小北，干的好！” 
　　莫北记的，那宽厚的手掌是那样的充满了安全感。 
　　可是此刻，那种安全和温暖的感觉，已经不在了。 
　　莫北还记起了，自己第一次犯错误，被父亲训斥的样子。自己记的那时，一不小心打坏了父亲心爱的茶壶，被父亲怒打的时候的样子。可是，事后，父亲又懊恼自己的愤怒，对自己愧疚不已。并且还对着自己说道：“小北，对不起！” 
　　那时候的父亲，是那样的健壮，打的莫北一丝还手的机会都没有。 
　　可是此刻，父亲的健壮已不在了。 
　　泪水模糊了莫北的双眼，使那原本有点死寂和灰蒙蒙的双眼之中，充满了无穷无尽的愤怒。看着周围那一只只凶狠的虫子，和莫家村村民的尸体，使莫北此刻所能看到的，就只有自己一个人，还站在这里。而自己的父亲，则对自己说了最后一句话，那就是：“小北，快逃，一定要活下去！” 
　　啊~~~！！ 
　　愤怒的莫北疯狂的举起了自己手中的铁枪，愤怒无比的大喊了一声，把手中的长枪像使用长矛一样，重重的投了出去。 
　　嗖~！ 
　　铁枪笔直的飞了出去，重重的扎在了一只虫子的脑门之上，从脑后贯穿而出后，又重重的扎在一只虫子的口中。而这时候，莫北则已经扣掉了自己的腰带重重的甩了出去。 
　　细长的腰带，很巧妙的缠在了铁枪的枪尾之上，被莫北用力的一拉，硬生生的把铁枪给拉了回来。直到重新握在莫北的手中之后，一股强悍的气势，从莫北的身上散发了出来。 
　　莫北此刻不知道自己是一个什么样的感受，他似乎感觉到自己和手中的铁枪连为一体了一样。在愤怒的火焰焚烧下，自己的战意达到一种前所未有的高度。 
　　在一般的情况下，怒火燃烧之时，普通都会被这股愤怒的冲动所掩盖，从而失去了理智。可是莫北没有，因为一股凉意从自己的脖子上面挂着的石头吊坠中传了出来。莫北不知道是什么感觉，但是这股凉意居然按照自己家传的，专门用来凝心静气的冰心决的路线，淡淡的旋转着。 
　　石头吊坠或许不简单，因为莫北知道，这个石头吊坠是自己的父亲给自己的。那时候自己的父亲告诉自己，是先祖们遇难落在这颗星球之上以后，留下的唯一一件家传的东西了。而这个东西，一直都是作为下一任村长所佩带的信物而传下来的。 
　　莫北感觉自己全身上下的血液，都在因为自己的愤怒疯狂的燃烧着。好象自己就疯狂了一样，一股强悍的战意从莫北的身上散发出来。如此强悍的战意，居然惊的这些虫子不敢靠近莫北。但是，这并不代表危险已经过去了，至少莫北现在还在疯狂的愤怒着。 
　　莫北轻轻的握着脖子上的吊坠，从上面所散发的凉意让莫北虽然愤怒，但是却奇迹般的还保持着清醒。可是，即使清醒，莫北依然没有选择离开。而是双手握紧手中的铁枪，垂手黯然的轻声说道：“老爸，对不起！小北这一次，无法听从你的话，从这里逃跑出去！”说完，莫北凶狠的抬起头来，双眼中闪过一丝冰冷无情的怒光，发狂一般的冲入了虫潮之中。 
　　呃哈！ 
　　就见莫北大喝一声，手中的铁枪重重的劈了下去，所指目标的那只虫子，当场被莫北一枪劈成了两半。可是，仅仅只死一只虫子，怎么能够安慰莫北那几乎已经抓狂的心呢？抓狂的莫北，已经感觉自己的鲜血愤怒的燃烧了起来。一股前所未有的力量，充沛着莫北的全身上下每一寸的地方。 
　　力量，前所未有的力量。从出生到现在，莫北从来都没有感觉自己拥有这么强的力量。那些恐怖的虫子，在莫北的眼中，居然和小爬虫一样，如此的渺小。那坚硬的外壳，在自己手中的铁枪面前，已经是那样的脆弱了。只要自己轻轻的一捅，就能捅出一个小窟窿出来。 
　　强大，前所未有的强大。莫北清晰的感觉到，一团火，似乎在自己的腹中燃烧着。是的，那里似乎是丹田。莫北记的父亲告诉自己那里是丹田，但是至于是做什么用的，莫北却不知道。莫北只知道，自己又想到了自己的父亲，自己又更加的愤怒了，丹田内的火，燃烧的更加的旺盛了！ 
　　呃哈！！ 
　　莫北此刻已经完全的冲入了虫潮之中，眼前所看到的，是无数只比人还大的虫子。





    正文 第五章 生死一线
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:08:42 本章字数:2173

              　　嘀~！ 
　　“队长，前方发现一个原生态星球，没有我们所寻找的目标。咦？居然有一个虫族小分队聚集在这里？实在不正常啊，这些虫子是不是无聊啊！居然在这个原生态星球上玩耍。呀！这个星球上的重力，是普通星球上的六倍耶！虫子们干啥呢？在这练兵吗？不可能啊！从来都没有听过，虫子们也有练兵的习惯啊！呀！不对，有人！队长，有一个人，居然，居然没有借助任何机铠，在屠杀虫子！” 
　　一艘中型的探险飞船之上，一位带着耳机的美女忽然瞪大了眼睛，看着自己所布置出去的探索球所反馈回来的影象。似乎不是很相信所看到的景色一样，不光是美女一人，整个驾驶指挥室内所有的人，都用一脸不可思议的目光，看着全息屏幕上所反馈回来的影响。 
　　不，并不是所有人。只有一名身上穿着宽松的风衣男子，抽着口中的大雪茄，微微看了一眼屏幕上的少年和这些虫子战斗着。忽然露出了一个十分玩味的笑容，道：“哦，有意思的小子！米米，给我打开3号登陆门，我去一下。”说完，男子微笑着转身走了出去。 
　　刚才像这名风衣男子汇报的女子，立刻应了一声，手指尖开始快速的跳动了起来。很快的，就听见被叫做米米的女子冲着通讯器说道：“队长，3号登陆门已经解锁，随时都可以打开！” 
　　通讯器内，立刻传来队长那懒散的声音，道：“谢了米米！惑星Ⅹ，启动！” 
　　就见队长喊完了以后，整艘中型探索飞船猛的震了一下。紧跟着，从全息屏幕上面，看见了一座白色金属人影，快速的飞向了原生态星球之上。 
　　…… 
　　………… 
　　砰！！！ 
　　由于莫北把越来越多的能量灌输进了铁枪之中，那本是凡铁的铁枪再也承受不住，轰然一声中爆炸了开来。节节碎片，想爆炸开来的弹片一样，激散了出去，不光是把周围的虫子给轰的死伤大半，就连莫北自己身上也插了不少铁枪爆炸出来的铁片。尤其是心口之上的那一根，如果在偏上几公分的话，莫北估计就会被这一炸，连自己都给炸死了。 
　　嗯！ 
　　莫北一用力，拔掉了肩膀上的那块铁片。从鼻子里面闷哼一声出来过后，就见一道血泉也随着莫北的闷哼激射了出来。鲜红的鲜血，瞬间染红了莫北身上每一片地方。使莫北看起来极向一位血人一样。不光全身都是鲜血，身上挂着的碎肉使莫北看起来也十分的恐怖。 
　　双眼越来越花，战斗了这么长时间，莫北感觉自己的体力透支的越来越厉害了。握枪的双手，因为铁枪炸开的同时，被扎的一片模糊。有的地方，甚至已经能够看到骨头。 
　　颤抖，不光是双手不住的颤抖，莫北感觉自己全身上下，没有一个地方是不在颤抖着哀号。模糊之间，莫北似乎又看到了自己父亲的容貌，似乎在冲着自己说着什么。 
　　小北，好样的！ 
　　小北，对不起！ 
　　小北，快逃，一定要活下去！ 
　　凄惨的笑了一声，看着一片狼籍的莫家村，在这颗原生态星球之上生活了几百年的莫家村，居然就这样被覆灭了。痛苦之下，莫北充满疲倦的脸上，依然掩饰不住那异常的愤怒。残破的村落，大大小小的尸骸，使莫北知道，莫家村，这一刻真的完蛋了。 
　　哈哈哈哈哈哈！！！ 
　　在愤怒的驱使下，莫北怒极反笑，忽然忍不住扬天大笑了起来。带着骸人的气势，冷冷的看着这些虫子，说道：“哼哼哼哼！哈哈哈哈！父亲，小北会活下去的！不光会活下去给你看，还会杀光这些虫子给你看！”说完，莫北不管身上流淌的鲜血，和随时都有可能结束的生命，一扣腰上的腰带，猛的一抽，一个类似于链子镖的武器忽然出现。 
　　用力的一抖，莫北虽然疲惫的双眼已经模糊了，但是依然凶猛的如同野兽一样，冲向了虫潮之中。可是虫子实在太多了，大量的虫子，尽管莫北凭借着丹田内火焰的燃烧，已经屠杀了很多很多。可是此刻，在虚弱的身体面前，莫北已经没有前一刻那么厉害了。 
　　就见莫北吃力的一抖手中的腰带，连接在腰带一头的锋利小镖就如同毒蛇的信子一样，钻了出去。重重的扎在一只虫子的身上。虫子受惊，立刻发出了一声难听的嘶叫声，开始不停的晃动了起来。而随着晃动，更是快速的飞了起来。 
　　在虫子飞了起来的时候，尽管莫北想要快一点收回武器，可是自己太累了。全身上下似乎没有一点多余的力气，力不从心的立刻被虫子带飞了起来。呼啸着飞舞在了空中，把莫北都快要从空中甩了下去。不，就在虫子一个急速的猛升，如同小娃娃一样的莫北立刻被狠狠的甩向了空中。 
　　嘶啦！！！ 
　　脆弱的腰带被一只虫子快速的切断，正在猛升的莫北人在半空之中根本就止不住升势。再加上，自己整个人实在太过脆弱了，在地面之上，或许能够威胁这些虫子，可是在空中，那么自己就只有等死了。 
　　小北，好样的！ 
　　小北，对不起！ 
　　小北，快逃，你要活下去！ 
　　父亲的身影，再一次模糊的出现在莫北的心中，疲惫的双眼越来越沉。凄惨的笑了一声，莫北痛苦的闭上了双眼，心道：“父亲，我来了！对不起，我又没有听你的话了！” 
　　双眼，越来越沉，莫北就要这样沉沉的睡去。人还在空中，等待着可能出现的死亡。可是死亡并没有想象中的出现。就在莫北以为自己真的要死的时候，就在莫北双眼就要闭上，快要沉睡过去的那一瞬间，一个白影，忽然出现在了他的面前！





    正文 第六章 得救了？
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:08:55 本章字数:2193

              　　就在莫北认为自己就要死的时候，就在莫北就要如此沉沉的睡去之时，队长终于赶到了莫北的面前。只是，此刻队长的样子有点怪，不能说是一个人，看起来却像是一个机械人。对，准确的说，像是一个穿着机械铠的武士。又或者说，看起来十分的像一座站在那里的小型机甲。 
　　白色生硬却又十分流畅的机械铠，穿在队长的身上。这种东西叫做机铠，和机甲不同，机甲是一种驾驶用的大型机械人。而所谓的机铠等同于大型机甲的浓缩型，一种全新的武装型机甲。众所周知，机甲最瘦小的，也足足有十米多高。如此之大，人类驾驶起来只能当作乘坐式来使用。 
　　可是机铠不一样，武装式的机甲，几乎就如同一件铠甲一样，紧贴在使用者的身上。以队长200公分的身高，整个人看起来也不过就是240工分左右。和一个正常人，基本相仿。说是一种微型机甲，到不如说是一件铠甲更加的合适。 
　　队长的机铠十分的漂亮，白色的铠身之上，有着淡淡的如同惑星一样的黄色。铠甲的线条十分的流畅，合理设计，能够轻易的破开强风使其飞行起来能够达到十倍音速的速度。而手中，拿着的是一把米法阻击枪，黑色的枪身，看起来十分的恐怖。这就是队长的机铠，名字叫做惑星Ⅹ。 
　　就见队长武装了机铠快速的挡在了莫北的面前，面对着下方冲上来的虫子，一抬米法阻击枪，通过了头盔之上所配备的光学全息视觉系统，快速的对虫子们做出了阻击。而米法阻击枪所射出来的金黄色光束，居然能够轻易的洞穿莫北需要花很大力气才能破开的虫子身上坚硬的厚甲，直接把虫子给轻易的打爆。 
　　可是尽管队长的枪法很准，但是越来越多的虫子，仅仅凭借一把米法阻击枪是应付不过来的。因为，队长一个人，此刻至少要面对七八千只这样的虫子。而且，队长还要护住身后的莫北，无法逃跑。也就是说，队长所要做的事情就只有一种选择，那就是战斗。 
　　砰！ 
　　再一次打爆了一只虫子，越来越多的虫子，已经冲到了队长和莫北面前的千米之内了。这千米的距离，看起来似乎十分的遥远，但是在队长的认知当中，他知道这对于虫子的速度来说，不过是短短的呼吸之间，就能够达到的距离。 
　　果然，又是一枪点射了过去，一只虫子偷巧的钻过了队长的点射攻击，快速的冲插了过来。眼看着就要冲到队长的身边，惊怒之下，队长伸手揽住莫北，一个提速快速的冲了出去。短短的几个呼吸之间，在十倍的音速帮助之下，瞬间冲出去几百米之远。可是刚冲出去没有多久，就看见身下的莫北忽然哇啦一口，狠狠的吐出了一口鲜血。 
　　糟了！ 
　　队长的心里面立刻咯噔了一下，十倍音速啊！自己穿着机铠，用机铠上的液态缓冲系统，能够轻易的忽略不计。可是根本就没有任何防护效果的莫北就不一样了，如此一来，根本就是等于直接面对这十倍音速的冲击。以一个人的普通身体，在十倍音速的冲击下，早就会因为压力太大，而直接爆掉了。更何况，现在莫北还处在重伤之下呢。 
　　知道不能再拖了，如此拖下去，莫北只会越来越危险。狠狠的一咬牙，队长转过身来，看着下方那一只又一只追过来的小虫子。队长冷冷的把莫北护在了身后，紧跟着，双臂猛的一振，肩膀上的机壳凭空出现。十几个大大的，仿佛玻璃球一样的东西，忽然出现。如果此刻，有外人在身边的话，就知道那是强袭核子炮。 
　　强袭核子炮可以说是队长身上所能使用的最强武器了，面对着这一情况，队长没有太多的犹豫，立刻准备启动强袭核子炮，用大规模的杀伤武器，灭掉下面那些小虫子。可是，就在队长准备使用的时候，忽然通讯系统内‘嘀’了一声。 
　　“队长！不可以啊！强袭核子炮发射的时候，你身体三米之内，会产生上千度的高温。穿着机铠的你或许没有问题，可是没有穿着机铠的小家伙，命就没有了啊！” 
　　强袭核子炮准备充能的光芒立刻黯淡了下来，队长傻眼的暗骂一声，道：“FUCK！老子发的那门子疯，去救一个从来都没有见过的傻小子！NND！又来！” 
　　说话之见，队长又再一次的被无数只虫子所包围。无奈之下，队长只能再一次的抬起手中的米法阻击枪，再一次痛苦的点射了起来。可是，一把米法阻击枪真的能对付的了这么多虫子吗？显然还是不可能。 
　　短短的两分钟过去，队长凭借着过人的射击技术，已经斩杀了一千多只虫子了。可是就算队长手速再快，也明显不是这些虫子的对手啊！如此攻击下来，虫子已经冲到百米之内了。也就是说，如此距离，已经达到了虫子吐口水的距离了。只要这些虫子万虫齐吐，那么下场就只有一个，就是队长和莫北同时完蛋。 
　　“队长！把那小子丢过来！” 
　　就在队长束手无策的时候，忽然一架采矿用的穿梭机，‘嗖’的一声，从队长的上空飞过。听着队员们熟悉的声音，队长的脸上立刻闪过一丝喜色。二话不说，双臂一震，就听见机械臂上传过了一阵清晰的气压声，一直被夹在腋下的莫北，立刻被‘嗖’的一声，丢了出去。 
　　专门用来采矿的特殊穿梭机，在机身的前方，有一对很长的机械臂。就在队长扔出这小子的时候，穿梭机立刻冲到了莫北的面前，机械臂一伸，简单的一把抓住了莫北。快速的收了回去之后，带着莫北如同风一样的离开了。 
　　被一投一震，莫北短时间的清醒了过来。而就在清醒过来的那短短的一瞬间，莫北看到一团又粗又长的赤红色光线，从一个人形的金属上发了出来。





    正文 第七章 这里好奇怪？
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:08:57 本章字数:2290

              　　无数碎片编织而成的画面，一点一点的从莫北的脑海中闪过。父亲宽厚的手掌，那注定让人放心的掌心，和各种无法忘记的慈爱，仿佛幻灯片一样，一点一点的从莫北的脑海中闪烁而过。几近迷恋似的，莫北像傻子一样，站在这些回忆的画面之中，痴呆的看着这一切。 
　　忽然，画面全都消失了，留下莫北一个人，孤零零的站在黑暗之中。上不着天，下不着地。阵阵心酸的寂寞，充斥在莫北心中的每一寸地方。 
　　小北，好样的！ 
　　小北，对不起！ 
　　小北，快逃，一定要活下去！ 
　　就在莫北漂浮在黑暗之中，忍受着黑暗寂寞之时，父亲的声音充沛在莫北心中的每一寸空间。猛然之间，原本在黑暗中悬浮着的莫北忽然睁开了眼睛。看着周围那空荡荡的一切，似乎在一瞬间内把所有的事都想了起来一样，莫北大声呼喊道：“不，我不能死，我要活，我一定要活下去！！！” 
　　黑暗随着莫北的呼喊一阵阵的消失而去，光明忽然充沛在莫北心中的每一片地方。直到莫北真的从着噩梦之中醒了过来的时候，在睁开双眼的那一瞬间，发现自己居然处在一个十分奇怪的白色房间里面。 
　　阵阵酸疼的感觉从莫北的身上传了出来，使莫北知道自己还是醒着的，还没有死去。而周围房间内各种怪异的器具，对于莫北来说却是那样的新奇，那样的不可思议。 
　　莫北没有慌，同时也告诫自己不能慌。在丛林中，当自己一次又一次的面对死亡的时候，莫北知道，只有冷静下来才能活下去。因为，如果不冷静的话，自己就会像对付那些无数只虫子一样，差一点丧命。 
　　周围的房间很怪，给莫北有一点失重的感觉。而无数各种奇怪的塑料管子，粘在自己的身上。而一个奇怪的玻璃瓶子，就掉在自己的上方。似乎有什么东西，在往自己的身体内输送着。这种东西十分的神奇，因为莫北清晰的感觉到，被这些东西灌输的同时，自己的身体竟然在一点一点的回转。虽然不是很明显，但是莫北却能清晰的感觉到。 
　　好奇怪的地方？莫北露出一个惊讶的表情试图坐了起来。而就在这时候，忽然一个穿着白大褂，看起来很漂亮很有亲和力的女人，忽然打开了房门走了进来。 
　　这个女人进来的时候，立刻看到了莫北已经醒了，并且试图在坐起来。似乎没有想到莫北会那么快起来似的，女人愣了一下，立刻用一种十分惊奇的语气，说道：“呀！你醒了！” 
　　女人？ 
　　莫北立刻露出一个微微惊讶的表情，上下打量了一番这个女人。再加上此刻对于陌生环境的压力，尽管这个女人长的十分的有亲和力，莫北依然露出了一个警惕无比的表情。像极了一个处在陌生环境之中，又是受了伤的小豹子，脸上的警惕，只会越来越重，没有丝毫放松下来的意思。 
　　似乎能够感受到莫北对于自己的警惕，女人微笑着走到了莫北的面前，带着十分善意的笑容，道：“你好，我叫陈昕，是一名医生，如果不介意的话，我能帮你检查一下吗？” 
　　莫北警惕的看着女人，全身的肌肉依然绷的紧紧的，嘴里面发出了阵阵呜呜的声音，显然像一个野兽一样，凶狠的表情，试图恐吓走面前的这位女人。可是，这名叫做陈昕的女人，似乎不在乎一样，微笑着走到了莫北的面前。 
　　一位成功的狩猎者，是不会让任何野兽靠近自己身边三步以内。因为，只要进入了三步之间的距离，发生什么意外的话，根本就没有机会反应。而如果遇到这样情况的话，所要做的事情就只有一件，那就是率先出手，抢先制敌。 
　　莫北回想起了这是父亲在自己还未成年，刚开始学习狩猎的时候，告诉自己的话。一直把这句话紧记在心中的莫北，几乎已经忘记这些话，父亲是什么时候告诉自己的了。而现在回味起来的时候，莫北立刻陷入了短暂的失神。直到这名女人侵入自己身边三米以内的时候，莫北才反应过来。 
　　惊吼了一声，莫北快速的把手重重的探了出来，狠狠的一把扣住了陈昕的手腕，用力的一拉，再轻轻的一别，顺势一带，就听见陈昕吃疼的发出了一声惊呼声后，被莫北给重重的压在了身体下面。 
　　制服了陈昕以后，莫北感觉自己的身上哗啦啦的向外流淌着汗水。因为刚才陈昕如果想对付自己的话，自己可能就已经死了。一时间，莫北暗暗责怪自己，居然忘记了父亲的教诲。 
　　就在莫北暗暗责怪自己愚蠢的时候，陈昕却不顾自己手臂被弯曲的疼痛，反而扭过头来，冲着莫北说道：“别害怕！别害怕！我没有恶意。不知道你还记不记的，你和虫族战斗，受了很严重的伤。你的伤口很重，需要治疗。对，你看，你的伤口还在流血，你需要好好的清洗一下。不然，伤口就会感染的。” 
　　莫北皱了皱眉毛，疑惑的看着身体下面的陈昕。暗想：“这女人好奇怪，都这样居然还会关心我？难道，她不知道她是猎物吗？难道，她不知道她的命，就握在我的手中吗？” 
　　就在莫北皱眉疑惑之时，女医生陈昕微笑着继续冲着莫北说道：“放松，我想你应该放松一下。你看看，你的伤口又已经流血了。对，慢慢的，就这样松开手。对，你看看，就是这样。事情十分的简单。” 
　　看到女医生再一次慢慢的劝解自己，莫北不知道为什么，手上的力气稍稍松懈了一下。而始终挂着微笑的女医生，看着莫北手上的力气越来越小后，开始轻轻的扶着莫北躺在床上。然后开始拿酒精清洗莫北身上刚才因为动作太大，而又迸裂的伤口和流淌出来的鲜血。 
　　最后，陈昕轻轻的为莫北包扎着，直到包扎完毕了以后，轻轻的抚摩了一下莫北的额头，说道：“好了好了，事情就是这样的简单，你看，一点事情都没有。” 
　　莫北双眼痴呆的看着面前的陈昕，自己已经搞不清楚，这究竟是怎么回事了。





    正文 第八章 这是原始人吗？
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:08:59 本章字数:2390

              　　一种前所未有的感觉在莫北的心中蔓延了出来，莫北不知道如何形容这种感觉。因为这种感觉很模糊，在陈昕抚摸自己额头的时候，一种淡淡的温暖从她的手心散发了出来。和自己父亲的手心不一样，父亲的手心宽厚有力，而陈昕的手心则柔软舒适。 
　　沉溺在这种感觉之中，莫北不断的问着自己这究竟是怎么回事，只是下意识的看了一眼陈昕，莫北眼神虽然仍然漠然和麻木，但是那飘忽不定的眼孔却在告诉别人，自己的内心正在经历十分复杂的争斗。而似乎感觉这种争斗似的，陈昕轻轻的抚摸着莫北的额头，道：“别害怕，在这里，没有人会伤害你了。哦对了，能告诉我，你叫什么名字吗？” 
　　“……” 
　　看着陈昕十分有亲和力的笑容，莫北稍稍沉默了一会后，才缓缓的回答道：“我，莫北！” 
　　“莫北吗？” 
　　陈昕轻轻的自语了一句后，微笑的看着莫北说道：“挺好听的一个名字，我以后可以叫你小莫吗？” 
　　莫北微微犹豫了一下，最后还是点了点头，算是同意了吧。而在征求了莫北的同意以后，陈昕淡淡的继续微笑道：“小莫，你今年多大了！” 
　　莫北又微微犹豫了一下，才回答道：“下个月十八岁！” 
　　陈昕点了点头，居然自作主张的说道：“恩，才十八岁啊！呵呵，我二十四岁了！如果不介意的话，以后你就叫我陈姐，或者昕姐都可以！” 
　　莫北似乎已经习惯和了陈昕对话，戒备的心理少了很多。所以这一会没有再犹豫，而是重重的点了点头，轻声叫道：“昕姐！” 
　　陈昕点了点头，露出一个淡淡的微笑。刚一准备开口说话，忽然莫北一个翻身从床上跳了下来，猛的一把挡在了陈昕的面前。仿佛一只小豹子一样，冲着门外发出一阵阵呜呜的声音。而就在这时候，自动合金门忽然发出一阵气压的声音，一位穿着风衣的男子走了进来。 
　　自动合金门的气压声对于莫北来说，很是怪异。看到自动门忽然打开，莫北立刻惊了一下，向后撤了一小步。但是想到陈昕还在自己身后的时候，一种处于自保和保护冲动的莫北立刻发出了阵阵呜咽的声音，没有后退反而快速的朝风衣男子冲了过去。 
　　“小莫，不……” 
　　看到莫北冲了出去，陈昕立刻惊讶的想要出声阻止。可是这时候已经晚了，因为莫北的速度很快，几乎如同一道黑影一般，冲到了风衣男子的面前。手中的拳头，更是带出了阵阵劲风，朝风衣男子的脑袋上砸了下去。 
　　莫北对自己的拳头很自信，因为就算是普通的章多兽，被自己一拳砸中也绝对会受到了重伤。而且，莫北自从出现在这里，感觉浑身上下特别的轻松，就如同卸掉了几吨的铁块一样，整个人不管是速度还是力量已经增长了很多。如果不是身上有伤，莫北坚信自己的速度还能更快。 
　　可惜的是，莫北尽管很自信，而进来的人却不是那种任由人宰割的角色。因为风衣男子在莫北攻来之时，从自己的腰里面拔出了一个黑色的铁块装物体，冲着莫北的脚下就是一枪点了出去。 
　　嗖！ 
　　一道红色的光线射出，正好射在莫北脚前十几公分左右。如果莫北刚才的速度再快一点，就会被这一击点中。 
　　看着脚下那厚厚的金属，被黑色铁盒子射出来的红色光线灼烧出一个小坑。莫北立刻意识到那东西绝对不简单，再看到对方已经把黑色的铁盒子当在自己面前的时候，莫北立刻受惊的几个弹跳越到了陈昕的身边。一把抄住陈昕的腰，喊道：“昕姐，那个怪物好厉害，我估计不是对手。我们先逃！”说完，抱着陈昕朝一个透明装的东西上撞了上去。 
　　砰！ 
　　厚厚的防弹玻璃被莫北这凶猛的一撞，立刻撞出了无数个龟裂的纹路，就如同蜘蛛的网一样，散布了开来。而莫北则闷哼一声，抱着陈昕跌落了下来。触及到了自己的伤口，莫北立刻疼的闷哼一声，骂道：“好厉害的怪物，使用的什么妖法，居然用一堵看不见的墙阻挡我的攻击！哼，看我怎么把你这堵墙打破了！”说完，莫北立刻站了起来，重重的一拳砸了出去。 
　　砰！ 
　　由于这一回，莫北做好了充分的准备，极重的一拳砸出，本就被撞出了无数龟裂纹路的防弹玻璃，已经无法再抵挡莫北的铁拳了。被重重的砸中之时，立刻‘哗啦’一声四散了开来。 
　　看着防弹玻璃被莫北一拳砸碎，陈昕暗暗乍舌莫北的拳劲力量之大，简直到了一个夸张的程度。毕竟，十公分的防弹玻璃在一撞一拳之下，就被砸碎了。说人家是怪物，这小子才是怪物呢。而且，他居然把能源枪当成妖术，防弹玻璃当成看不见的墙。这小子什么都不知道，难道他就是传说中的原始人吗？ 
　　惊讶之下，陈昕已经不知道怎么说好了。可是莫北却没有迟钝，用力的一拉陈昕，把陈昕护在了怀中从砸开的玻璃口处钻了出去。接着，脚下一加速就立刻快速的逃跑了。并且，边逃跑还边说道：“昕姐，你放心，只要小莫在，你绝对不会有危险的。” 
　　陈昕立刻不知道自己是该感动的哭好，还是无奈的笑好。因为莫北这一系列的动作，简直太夸张，也太搞笑了吧？不管怎么说，这些绝对和正常人是不可能相似的。如果不是莫北奔跑的速度实在太快，又颠簸的厉害，使娇弱的陈昕无法说出话来。不然，陈昕早就已经制止住莫北了。 
　　盲目的奔跑在陌生的环境之中，陈昕早就被莫北一个个夸张的动作，给震的晕了过去。而莫北，则对眼前所看到的东西感觉到越来越惊讶。因为，这个地方简直太浪费了，居然用金属盖屋子。而且，这些金属十分的坚硬，用硬的不像话来形容也不为过。如此坚硬的金属，如果用来打造一把武器的话，一定十分的优秀。可是莫北现在不是考虑这个事情的时候，因为自己在不知道路的情况下，居然跑到了一个死胡同里面。看着面前的金属墙壁，莫北准备转身离开的时候，忽然几个人挡住了莫北的退路。 
　　就见还是那个穿风衣的男子，似乎十分累一样，喘息着看着莫北，吃力的说道：“FUCK！小子，你也，你也太能跑了吧！”





    正文 第九章 韩文级
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:09:03 本章字数:2406

              　　这个怪物的体力好差！ 
　　莫北在心中默念了一句，看着在自己面前喘息着的几个人，莫北快速的估计出了自己和这些人之间的差距。如此短暂的计算过后，莫北立刻算出，这些人的实力和体力很差，就算自己受伤，也能轻易的解决他们。只是，对方手中的妖术，让自己十分的顾忌。如果不是那妖术，自己估计已经准备着手解决对方了。 
　　看到对方没有再靠近，莫北看着他们手中所指着自己的武器，紧紧的把陈昕护在身后，道：“妖怪，你想干什么？” 
　　就见穿风衣的男子指着自己的脸，惊讶无比的看着莫北，说道：“妖怪？你是说我吗？” 
　　莫北点了点头，道：“哼，会使用妖术，你不是妖怪你是什么？” 
　　对方的眉心狠狠的跳动一下，而在风衣男子身后的几个行色各异的年轻人，已经忍不住偷偷的笑了起来。似乎很猥琐一般，风衣男子立刻痿了下来。有气无力的苦笑了一声，道：“妈的，活了大半辈子了，到头来居然被人叫做妖怪！哎，小子，你不要告诉我你是原始人。不过不对啊！如果你是原始人的话，为什么你会说联邦语呢？” 
　　莫北不知道这个家伙究竟对自己表达什么，但是莫北依然警惕的打量着周围，试图能够找出一个攻击对方，突破包围的方法。就这样，莫北边寻找突破重围的方法，边拖延道：“联邦语？我不知道你说的联邦语是什么东西。还有，我叫莫北，不叫原始人！” 
　　风衣男子的眉心再一次跳动了一下，而他身后的几个年轻人，已经再也忍不住笑出了声来。痛苦的捂着肚子，吃力的大笑着。而这时候，风衣男子脸上也挂不住了，说道：“好好好，我知道你叫莫北！但是莫北先生，你不觉得，绑架你的救命恩人，是不是有点太过了！” 
　　绑架？救命恩人？ 
　　莫北脸上立刻露出一丝疑惑，紧紧的盯着风衣男子，说道：“绑架？”说着，皱了一下眉毛继续道：“你是说昕姐吗？我为什么要绑架昕姐？到是你是谁？是干什么的？居然想对付我和昕姐！” 
　　眉心狂跳，风衣男子几乎用吼出来的声音，大喊道：“FUCK！老子我救了你，你居然问我是谁？对，就是陈昕，你告诉我，你绑架陈昕干什么？” 
　　莫北实在不明白这个风衣男子到底想干什么了，惊疑之下，边护着陈昕，边问道：“你是谁？” 
　　对方轻轻的整理了一下衣服，道：“我是谁？我自然是这艘船的船长，也就是陈昕的队长兼男朋友，韩文级韩大人！” 
　　莫北立刻吃惊的一愣，道：“什么，你是昕姐的男朋友？不可能，昕姐怎么会是你这样一个猥琐男子的男朋友？别想骗我，我不吃你那一套！”说完，莫北看了一眼周围，吃惊的问道：“你说什么，这里的船上！不可能，我怎么感觉不到一丝颠簸？” 
　　自称是陈昕男朋友的韩文级似乎已经认定莫北是原始人后，无奈的摇了摇头，说道：“FUCK！你小子是不是装蒜啊！难道你看不出来，这是一艘宇宙探险船吗？”说完，看到莫北很自然的点了点头后，一指旁边的窗户，说道：“你自己看吧！” 
　　莫北立刻疑惑的看了一眼韩文级，走到他所指的一个透明处，顺着看了出去。这一看不当紧，莫北整个人立刻傻在了那里。 
　　莫北不知道如何形容眼前所看到的一切，因为这一切在他的眼中是那样的不可思议。仿佛魔法一般，莫北吃惊无比的看着窗外的景色。而窗外的景色，是一片漆黑。无数陨石在空中闪烁着，组成了一个漂亮的陨石带，在虚空之中缓缓的漂浮着。而在下方是一颗漂亮的蔚蓝色星球，熟悉的感觉使莫北一眼就认出那颗星球就是自己所熟悉的原始星。 
　　不可思议，这一切简直太不可理解了。面对那颗漂亮的蓝色星球，那么一点点，就如同自己的手一般大小。面对这一神奇的景色，莫北试图伸手抓了一下。可是自己的手似乎被一堵看不见的玻璃墙隔住。硬硬的，凉凉的，和刚才自己所打碎的那个一样。 
　　又是妖术！ 
　　莫北的脑海中立刻闪过一丝惊疑的目光，伸手朝一边摸了一下，道：“昕姐，你看这……”话没有说完，莫北立刻傻在了那里。猛的转身一看，惊讶的发现陈昕居然不在自己的身边。再一看，惊讶的发现陈昕居然被那个自称是韩文级的家伙挟持在手中（其实是抱 = =！）。 
　　莫北立刻手脚冰凉的站在了那里，因为刚才自己因为太吃惊了，忘记了危险和理智，导致刚刚照顾自己的昕姐被人劫持了。惊怒之下，莫北立刻愤怒无比的看着面前的韩文级，一股疯狂的气势立刻从莫北的身上散发了出来。轰然一声，莫北的脚下出现了一个浅坑。 
　　莫北又愤怒了，愤怒的火焰再一次点燃了莫北，使其快速的失去了理智。而腹部丹田处，那熟悉的，仿佛被丢了团火进去一样的感觉，使莫北在疯狂之上，又凭空多了一种煞气。冰冷的看着韩文级，莫北一字一顿的咬牙切齿道：“还给我的昕姐！” 
　　韩文级等人立刻一个个露出了骇然的目光，不知道刚才还人畜无害的莫北，怎么忽然在一瞬间内，变的如此的恐怖和厉害。 
　　尽管刚才的莫北很厉害，但是却透露的是一股无知的原始气息，还没有达到这种疯狂的程度。可是现在莫北整个人，居然变成了点燃的炸药，随时都有可能爆炸一样。又如同一尊怒神一般，恐怖异常。 
　　下意识的，大家纷纷感觉到了危险的气息，纷纷抬起手中的热线枪，指着莫北，拿出一副随时都有可能扣动扳机的样子。而就在这时候，韩文级手一伸，说道：“大家退后！”说完，把手中的陈昕，交给了身边的一位女子。接着，朝前跨了几步，大声的喝道：“惑星Ⅹ，启动！” 
　　一股能量的旋风忽然出现在了韩文级的身边，一座二百四十公分左右大小的机铠忽然出现，笼罩在他的身上。强悍的米法阻击枪，已经被韩文级提在了手中。警惕的指着莫北，已经做出了一个随时准备进攻的样子。 
　　可是，就在这时候，莫北忽然全身的气力一泄，变的一脸惊恐的表情，看着韩文级，吃惊的说不出了话来。 
　　究竟是什么？让莫北如此的恐惧？？？





    正文 第十章 巨蟹座的女人
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:09:09 本章字数:2374

              　　白色带有金色条纹的唯美机铠，漆黑色，冷冷的对着自己的米法阻击枪，在指向莫北的一瞬间，莫北立刻被恐惧所包围住了。似乎想到了什么一样，莫北的双目中尽是恐惧的光芒。一个模糊的记忆画面，忽然在莫北的脑海中，逐渐的形成了。 
　　白色带有金色条文的机铠，黑色的米法阻击枪，无数只会飞的怪虫。在这个金属人的面前，如同脆弱的小爬虫一样，轻易的就被洞穿至死。尤其是那最后一击，胸口之上忽然打开的机盖，从里面射出来的赤红色的光束，轻易的覆盖在怪虫之上。 
　　赤红色光束，恐怖的赤红色光束。仅仅只是一道赤红色的光束，就已经轻易的把那些让人十分头疼的虫子，在一瞬间完全的抹杀了。面对这样的金属人，能释放出这样的赤红色光束，自己真的是对手吗？ 
　　手脚冰凉的莫北，几乎用惊恐无比的目光，看着面前的白色带有金色条纹的唯美机铠。吃惊的，已经说不出话来。 
　　不是对手，自己绝对不是对手。 
　　忘不了，自己绝对忘不了那恐怖的赤红色光束。在如同烟花一般激射出去的那一瞬间，瞬间把所有的虫子都给清理的一干二净。面对这样恐怖的对手，自己，自己会是对手吗？ 
　　沉默，莫北沉默的看着面前的机铠。对于这未知的东西，和强大的能力，莫北感觉到深深的恐惧，和如同被梦魇缠绕一般的惊悚。 
　　韩文级显然没有想到自己一亮出机铠，莫北就会露出如此的反应。不过，似乎现在不是考虑莫北为什么会如此感觉到恐惧的时候，而是把莫北这个到处惹麻烦的家伙抓起来，才是最先要处理的事情。思索再三，韩文级穿着机铠一步一步的朝莫北走了过去。 
　　看到白色带有金色条纹的机铠朝自己走来，被恐惧深深笼罩的莫北下意识的感觉到了危险的接近。一双黑色如同死灰的眼睛内，布满了对未知事物所带来的震撼和惊悚。瞳孔也在逐渐的扩大，仿佛就要炸开了一样，充满了恐惧的味道。 
　　“文级，住手！” 
　　就在韩文级探手抓向莫北的时候，被莫北颠簸的一路晕忽忽的陈昕终于清醒了过来。而在清醒过来的那一瞬间，就看到着装了机铠的韩文级和一脸恐惧的莫北。下意识的，处于保护莫北的冲动，陈昕立刻喊了一声，就挣扎着冲了出去。几步跑到了莫北的面前，双手一张，把莫北护在了身后。 
　　韩文级的手定在了半空中，有点疑惑的看着陈昕，问道：“昕，怎么回事？” 
　　陈昕转身边安抚着莫北，边转头冲着韩文级气恼的喊道：“怎么回事？难道你没有注意吗？小莫被你吓到了。” 
　　韩文级尴尬的咳嗽了一声，道：“这个，他滑溜的和一个野猴子似的，见谁都咬！出于对本船安全的问题考虑，所以我决定对他实行软监禁。当然，等他什么时候适应了现在的生活，从原始人进化成现代人，我自然就会放了她。” 
　　陈昕深吸了一口气，平静的看着韩文级，说道：“不行，作为一名医生，我不允许你做出如此不人道的事情。” 
　　韩文级听了陈昕的话，立刻气恼的大喊道：“我不人道？昕，你搞错了吧？这小子实力恐怖，没有穿着机铠就那么强的破坏力了。你也看到了，十公分的防弹玻璃啊！一撞一拳就砸碎了。让他到处乱跑？伤了人怎么办？” 
　　陈昕平静的看着韩文级，说道：“你先把机铠收了起来，我再告诉你怎么回事！” 
　　犹豫了一下，韩文级一晃身子，就见机铠在一瞬间内完全的消失在他手上带着的一个臂环当中。而陈昕在看到韩文级收起来机铠后，才平静的说道：“文级，你难道没有考虑过一个原始人？为什么会说联邦话呢？” 
　　韩文级一愣，露出一个思索的表情，扭头看了一眼莫北，问道：“你的意思是说，他可能是某个探险船迷失了方向，坠毁在了某一原始星球之上。然后船上的人活了下来，在原始星球上生存了下来。而这个小子，恩，就是探险船上的后代？” 
　　陈昕点了点头，道：“对，我就是这么考虑的。” 
　　韩文级无奈的一摊手，道：“好吧，我承认你的猜测十分的有可能。但这又代表什么？最多我们把他送回联邦，送到收容所中而已。我想，这样我们已经很仁至义尽了。当然，现在我们还有一件事要考虑，就是要怎么把这头小豹子给驯服，希望在回去的路上，他不会给我们搞出点什么事来。昕，你别忘了，我们还有一件重要的事情要做。” 
　　陈昕皱了一下眉头，看着韩文级说道：“到达哥斯达星还要两个月的航程，如果这两个月中，你非要关押小莫的话，请你也把我关押起来吧！把我和小莫关在一起，我来负责教会他如何适应联邦的生活。不然，就算送他到收容所，他还是会搞出点事的。况且，以他的情况，你认为收容所的大门，管的住吗？” 
　　韩文级立刻摇了摇头，用没有丝毫可以商量的口气，说道：“不行，太危险了！” 
　　陈昕也摇了摇头，用无论如何都要这么做的口气，说道：“不，我是一名医生，我不能允许我治疗的病人在我的看护下，出现任何问题。还有，从心里学的角度上来说，小莫刚刚认知一些他从来没有见过的东西。对于这些东西，他的心中充满了恐惧和害怕。所以，她会对任何事物都充满了警惕和恐惧。而我，正巧是他唯一相信的人。如果我不帮助他的话，那么他一定会崩溃的。而且，如果你设法关押他的话，就会让他更加的抵触现在这个社会。就算他勉强适应了下来，就算你关住了他，等一到收容所，他一定会逃跑的。更加严重的是，如果他在联邦社会上，遇到了什么坏人。以他的能力，恰巧被坏人利用的话，对于小莫来说，这是一件极其残忍的事情。所以，文级，这一次无论如何我们都要帮助他。” 
　　陈昕的一席话，把韩文级说的是哑口无言。吃惊的看着陈昕的同时，就听见在他身后的一个小伙子冲着身边的一位女人，开口说道：“我猜，这一会队长又拿昕姐没任何的办法了！” 
　　而那个女人，则嘻嘻一笑，道：“哈哈，果然，巨蟹座的女人，母爱无敌啊！”





    正文 第十一章 教导
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:09:11 本章字数:2258

              　　果然，这一次韩文级又未能拗过倔强的陈昕。在陈昕医德的爆发之下，只能怏怏的任由陈昕来做。可是，自己偏偏又放心不下。只能如同跟屁虫一样，跟在后面好几天。结果除了得到了莫北深深的敌视，然后再被陈昕一次又一次的驱赶外，只能怏怏的老实下来。而在看到莫北真的对陈昕不会做出什么危险的举动，并且还十分依赖后，干脆就不再过问了。 
　　而现在，莫北坐在椅子上，看着前面的全息荧屏，里面放的是一些科教片，和一些简单的知识。愣愣的坐在那里，莫北伸手摸了一下，结果发现居然手能从全息荧屏中传了过去。一时间，莫北立刻惊的指着全息荧屏，道：“昕姐，这是什么？” 
　　陈昕十分无奈的叹息一声，明明是教他全息荧屏内的知识，结果莫北居然对全息荧屏敢兴趣。而且，像这样的事情，还有很多。比如说叫莫北洗澡，他把水龙头拧坏。让莫北打肥皂，他居然把肥皂吃了。这样天真的莫北，陈昕除了无奈苦笑外，只能对莫北更加的细心照顾了。 
　　当然，除了这几天和陈昕在一起外，莫北还被领着和个别的船员认识一下。而陈昕之所以这么做，主要的原因就是为了消除莫北对船员们的敌意。 
　　在这几天的了解当中，莫北知道这个船上除了陈昕外，还认识好几个人。当然，除了那个依然让莫北有着深深的敌意的韩文级，和唯一一个不敌视的陈昕外，还有一个飞船驾驶员斯迪，导航员米娜，机械武器维修员李云云，飞船维修员迦特大叔。居然还有两个科研人员，分别是茜娅和他的助手梁知秋。似乎看着很平常的一艘探险船，可是如果莫北了解现代生活的话，他一定会非常疑惑为什么在一艘探险船上，会有科研人员。 
　　况且不管这些人如何，而莫北在飞船之上，依然除了陈昕外，对任何人都抱有深深的敌意。毕竟，除了陈昕这个从一开始就照顾莫北的人外，其余的人员很难得到莫北的信任。 
　　飞船依然平稳的行驶在了宇宙当中，莫北每天都要爬在窗户上面看着窗外那神奇的景色。有时候会怀念一下自己的父亲和莫家村的村民，而有的时候，也会怀念一下原始星这颗美丽的原生态星球。 
　　除了每天都是看着星空之外，自然少不了学习。可是没有任何基础的莫北，根本就什么都不会。搞的陈昕十分的无奈，和无可奈何。直到有一天，陈昕忽然找上了正在看着星空的莫北的时候，事情才出现一点点变化。 
　　“小莫，你在看什么？” 
　　陈昕看到莫北又趴在窗户上看着星空的时候，边端着一些食物走了过来，边冲着莫北问了一句。而莫北呢？则指着星空上一团漂亮的星云，说道：“星云！” 
　　陈昕把食物放在桌子上，笑着说道：“是，星云！” 
　　莫北咧了咧嘴，呆木的表情上，忽然出现一丝笑容，说道：“很漂亮！” 
　　陈昕走到了莫北的面前，看着天空之上的星云散发着梦幻一般的色彩。这是一团蓝色的星云，由无数美丽的蓝色光芒笼罩着。微微的旋转同时，无数各种奇怪的能量波动，从里面淡淡的散发了出来。看着这团漂亮的蓝色星云，陈昕立刻微微一笑，点了点头道：“是啊！很漂亮！” 
　　莫北脸上又忽然出现了笑容，指着星云开口说道：“那么，星云里面是什么呢？” 
　　莫北忽然说出来的话，把陈昕给问住了。是啊，星云里面是什么呢？从来没有听到有人进入星云内部过。而至于星云内部有什么，陈昕更加不知道了。最终，陈昕只能微微的摇了摇头，道：“这个，我也不知道！” 
　　莫北忽然转过头来，一脸期待的看着陈昕，问道：“昕姐，我们可以进去看看吗？” 
　　陈昕摇了摇头，道：“不可以，里面很危险的！” 
　　莫北呆了一下，但是很快的又郑重无比的冲着陈昕说道：“没关系，我会保护你的！” 
　　陈昕微笑着抚摸了一下莫北的头发，道：“谢谢你小莫，我不能这么做。因为星云里面有什么，谁也不知道。至于会不会很危险，更加没有人知道了。好了，你现在应该吃点东西，一会还要学习。哦对了，身上的伤好点了吗？” 
　　莫北拉了拉自己的袖子，把裸出来的手臂伸到了陈昕的面前，道：“好了，你看，一点疤都没有留下！” 
　　轻轻的托着莫北的手臂，陈昕仔细的检查了一下，惊奇的摇头道：“可怕的恢复能力，受了这么严重的伤，身上又都是那么多可怕的伤口。居然短短的几天内，就已经恢复过来了。哦对了，小莫，你能告诉我，你是怎么在那个原生态星球上的吗？” 
　　莫北摇了摇头，道：“我不知道，我从出生的时候，就在那里了？还有，我不明白，为什么这里和原始星不一样。哦对了，重力，你前几天好像解释过重力吧。你还说过，原始星上的重力，是普通星球上的六倍！” 
　　陈昕点了点头，道：“是的，六倍重力，普通人在那里，如果不穿减重服的话，根本就无法如意的生存。而小莫你居然不靠任何设备，在那里生活了十八年，真是不简单啊！” 
　　小莫立刻微笑着做了出了一个健美的姿势，说道：“我，小莫，很强的！”说完，又露出一个颓废的表情，道：“韩文级如果不穿他的金属衣服，也不是我的对手。昕姐，金属衣服到底是什么，好厉害啊！能给小莫一件吗？有那衣服，小莫就可以肯定，自己绝对能打过韩文级，而且能够更加有力的保护姐姐了。” 
　　陈昕一阵哑然，无奈的摇了摇头，说道：“小莫，那叫机铠，不是金属衣服！哎，算了，和你解释不清楚。下午带你去找云云，她是专家。向她请教，你就能够更好的了解什么叫做机铠了。” 
　　莫北立刻大刺刺的一笑，露出一个开心的表情，说道：“好！”说完，埋头开始消灭自己面前的食物了。





    正文 第十二章 渴望和心动
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:09:13 本章字数:2299

              　　吃完了饭，陈昕原本准备带莫北去机械维修师李云云那里看一下究竟什么是机铠，可是却临时有事，被韩文级叫去。无奈之下，看着十分期待的莫北，陈昕最终只能把莫北领到了改装室门口以后，便匆匆的离去了。 
　　看着陈昕匆匆离去的身影，不擅长和人交流的莫北本来想就此打道回府。可是实在抵挡不住机铠的诱惑，莫北犹豫了一下下后，还是朝改装室内走去。 
　　改装室很大，到处堆满了各种零件。多的，简直如同一座小山一样，把整个改装室的空间内堆的满满的。直让刚刚走进去的莫北，产生一种不是进入改装室，而是进入了一个垃圾场的感觉。看着这一件又一件堆积如山的材料，莫北怎么也找不到李云云的身影。 
　　有点忐忑不安的看着周围的一切，莫北对周围的一切都是那样的陌生。直到绕过一座又一座材料山后，莫北忽然看见一座巨大的机械臂横在了自己的面前。机械臂很大，足足有五六米长，似乎还没有包上防护壳，上面布满了复杂的光路。关节十分的灵活，仅仅一看，就知道这机械臂绝对不简单。 
　　虽然机械臂做的十分简陋，但是莫北不知道为什么，却十分痴迷这一只巨大的机械臂。同时，也被这巨大的机械臂给深深的震撼着。 
　　看着机械手臂，此刻的莫北心情十分的复杂。因为他看着这只机械臂首先联想到了机甲，也就是机铠的原始形态。最重要的是，想到了机铠，莫北立刻想到了那满天飞舞的飞虫，和那一道赤红色的光线。几乎在一瞬间内，莫北就想到，如果自己当时拥有一架机铠的话，自己的父亲，甚至整个莫家村的人，就不会死了。 
　　小北，好样的！ 
　　小北，对不起！ 
　　小北，快逃，一定要活下去！ 
　　想到了自己的父亲，那熟悉的话语和感觉，再一次充沛在莫北的心中。伸手按在机械臂之上，莫北此刻心中充满了悔恨的同时，也充满了对力量的向往。他需要力量，因为如果他拥有了强大的力量，就可以保护自己想保护的人或物。因为只有拥有了强大的力量，自己才能继续沿着父亲的路，继续走下去。 
　　心情激动的莫北，痴迷的看着面前的机械臂。不自然的，手上的力量渐渐的加大了许多。紧紧的握住机械臂上的一根铁骨，仿佛要把这力量抓在手中一样，莫北的心中充满了对力量的向往。 
　　从来都没有，莫北从来都没有像这样心动和渴望拥有过。要知道，以前的他在莫家村中，是最优秀的。在那里，几乎没有任何人可以战胜自己，就算是自己的父亲，也被自己打败过。可是现在不是以前了，这里不是原始星，也不是莫家村。而自己，更是要面对一个未知的世界，面对一个危险的世界。在这个世界中，如果自己想活下去，就必须学会保护自己，也必须拥有力量。 
　　莫北不相信任何人，他只相信自己。因为和虫子们战斗过的莫北知道，想活下去，就只有相信自己。因为，像虫子围攻自己的时候被人所救，不是时刻拥有的。所以莫北要变强，所以莫北要掌握机铠的使用方法，所以莫北要掌握力量。 
　　手上的力量越来越大，纯合金制造的机械骨，在莫北手上的力量不断用力的情况下，已经开始扭曲和变形。可见，此刻的莫北是多么的渴望力量，此刻的莫北，是多么的激动。而就在莫北激动和渴望力量的时候，忽然一个声音出现在了他的身后。 
　　“咦，你怎么会来我这里啊？” 
　　声音不大，但是甜甜的，甚至还带有一种故意装出老成，却十分稚气的声音。听着这个声音，莫北又是一惊，赶紧放松手上的力量，转过身去。站在他身后的不是别人，正是这间改造室的主人李云云小姐。 
　　看着李云云，莫北肌肉紧了一下，先是迅速的判断一下周围的环境是否拥有危险，然后再判断一下李云云是否能够对自己造成危险。最后，直到确定李云云不是自己的对手以后，莫北才用一副生硬的口气，说道：“我来看机铠！昕姐说，你对这比较了解。” 
　　李云云立刻应了一声，原本想说两句，但是忽然间像看到了什么似的，立刻惊的大喊一声，道：“呀！我的机械臂！”说完，快速的朝莫北冲了过来。 
　　莫北立刻一侧身子，自动滑到了三步以外。身上的肌肉始终保持在一种松弛和最容易发力的状态之下。而表情虽然木然，但是内心却已经对李云云表现出了深深的警惕。虽然李云云看着十分的柔弱，根本不是自己的对手。但是莫北却不相信仅仅靠外表，就没有任何威胁性。要知道，在天启星的时候，章多兽也十分可爱。但是在丛林中，它却是最危险的动物之一。而在这里，李云云也看着十分的可爱，但是却不能表明她没有任何危险性。 
　　当然，李云云的确没有任何的危险性。莫北之所以这样，完全是因为他的警惕心太重了。在陌生的环境，陌生的地点，除了陈昕给自己一点稍稍放松警惕的能力外，莫北是不会去相信任何人的。 
　　就在莫北警惕的戒备着李云云的时候，李云云已经抚摸着自己的机械臂，满脸痛苦的看着被莫北一不小心用力捏的弯曲之处。仿佛捏坏的不是机械臂，而是自己一样。短暂的沉默过后，李云云立刻大喊一声，尖声叫道：“天啊！我的机械臂。气死我了，气死我了。笨蛋原始人，你捏坏了我的机械臂啊！出去，出去，想知道机铠，打死我也不会告诉你这是怎么回事的！”说着，李云云就想走过来把莫北推出去。 
　　莫北身子轻轻的一侧，面对根本就是没有任何战斗力的李云云，很是轻松的就已经闪了过去。而且，莫北从李云云的动作上面，看出了好多的破绽。自信自己有十几种方法，能够在自己没有受到任何伤害的情况下，把李云云给搏杀了。可是莫北没有这么做，毕竟李云云此刻对于他来说，没有任何的威胁。 
　　莫北是轻松的闪过了李云云的推搡，可是李云云小姐，就没有这么轻松了。





    正文 第十三章 最简单的方法
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:09:15 本章字数:2239

              　　砰！ 
　　也许是改装室内太乱了，也许是这里的材料太多了，也许是李云云太倒霉了。当莫北轻松闪过了李云云的攻击以后，李云云一不小心，被脚下的东西拌倒。下场，自然可想而知了。李云云几乎在一瞬间内，扑倒在面前的材料堆上。 
　　哗啦！ 
　　原本就堆的摇摇欲坠的材料堆，立刻哗啦一声倒塌了下来。大量的材料，立刻把李云云给活埋在了里面。甚至，还有一个铁轮从上面滚了下来，一直滚到了莫北的脚边。而其结果呢？是被莫北不屑一顾的踢到了一边。 
　　哗啦！ 
　　材料堆忽然鼓了起来，李云云的脑袋从里面探了出来。先是大口的喘息了几声，接着就立刻气鼓鼓的瞪大了眼睛，看着莫北说道：“可恶，可恶，可恶！你这个原始人，野小子，可恶，可恶，太可恶了！你，你，你，我被你气的无话可说了。野小子，还不把我拉出来。” 
　　莫北依然一脸的麻木和木然，看着材料堆中的李云云，就只有一个脑袋露在了外面。稍稍犹豫了一下，最终还是走到了李云云的面前。接着，手一伸，抓住李云云的头发，伴随着一声高昂的尖叫声，把李云云从材料堆中提了出来。最后，手在一甩，把李云云丢在一边。 
　　摔的七荤八素的李云云，只感觉自己的头皮一阵麻疼。宛如上面被一根又一根针扎了一样，疼的他几乎快要喊了出来。可怜的李云云，被莫北如此暴力的提了出来，如果还不知道疼的话，估计就是机械人了。而就是因为疼，李云云立刻发出一声高亢的尖叫声，喊道：“可恶，你这个原始野小子，难道就不知道动作轻一点吗？天啊，疼死我了！”说完，李云云已经疼的眼角挂满了泪水。 
　　莫北仍然挂着木然的表情，丝毫没有因为李云云的哭诉和尖叫，露出丝毫的歉意和不好意思的表情。只是用十分简单和直接的语气，说道：“这是最简单的方法，只有这样，你才能够在最短的时间内，从材料堆中出来。” 
　　李云云被莫北气的都快说不出话来了，看着木然的莫北，直有一种干脆就这样晕过去的冲动。颤抖着娇躯，如果不是因为知道自己实在不是莫北的对手，估计早就已经冲上去拼命了。那里会像现在这样，一脸痛苦的看着莫北，说道：“天啊！你也太直接了点吧。难道，你不知道这样很疼吗？” 
　　莫北跟干脆的摇了摇头，道：“不知道！因为，我在提森林里的那些野兽的时候，它们都没有疼过。” 
　　野兽？ 
　　李云云几近痴呆的看着莫北，指着自己的脸，说道：“你是说野兽吗？可恶，你这个混蛋原始野小子，你把我和野兽相比吗？” 
　　莫北又是摇了摇头，道：“没有，我没有把你和野兽相比！” 
　　李云云用一副你算识相的眼神看着莫北，说道：“哼，算你还有点眼色。那你告诉我，你刚才和我说的话，到底是什么意思。” 
　　莫北没有犹豫，简单的回答道：“没什么意思，在我的眼中，野兽都要比你强！” 
　　尽管飞船内始终保持在恒温之中，又是全密封的，没有任何的寒风。可是，现在的李云云却感觉到一股恶寒从自己的心中生起。几乎愤怒的看着莫北，拥有高亢的咆哮声，冲着莫北愤怒的喊道：“出去，你立刻从这里给我出去！我发誓，我再也不要看到你！我要向队长投诉你。如果不把你丢到宇宙中，当太空垃圾，我就自杀死在你面前给我看！” 
　　莫北的双目中闪过一丝寒芒，全身立刻处在最佳的发力状态之下。几乎冰冷到随时就要动手杀人的状态，看着李云云说道：“我可以把你的话，理解成你在威胁我！” 
　　李云云立刻一昂头，挑衅的看着莫北，说道：“是，我就是威胁你怎么样？我不但威胁你，我还要付出行动。” 
　　莫北的双眼中，立刻杀意顿生，一个箭步窜了出去。速度快的就如同一道虚影一般，转瞬间就冲到了李云云的面前，手一张，紧紧的抓着李云云的脖子，硬生生的把李云云从地上提了起来。用一种如同寒冰般的语气，说道：“处理威胁最简单和最直接的方法，就是直接抹杀要威胁你的人！”说完，莫北双手上的力量不自觉的加大了许多。 
　　痛，非常的痛。李云云感觉自己的脖子宛如被一个火钳夹住了一样，疼的自己已经说不出任何话和喊不出任何声音了。甚至在如此巨大的力量面前，李云云感觉自己是如此的脆弱，脆弱到连渴望一丝空气都是那样的困难。只能用一副十分惊恐和痛苦的眼神看着莫北，露出了一副哀求的表情。 
　　莫北拧了拧眉毛，似乎想到自己答应陈昕不会伤害船上任何人的诺言，犹豫了一下，最后还是没有杀了李云云。却是手一伸，把李云云丢到了一边。之后，便开口说道：“记住，以后不要再威胁我！如果不是答应昕姐不杀船上的人，此刻你已经死了！” 
　　大脑因短暂的窒息，而处在眩晕状态下的李云云，根本就无暇顾及莫北所说的话。只是捂着自己的脖子，不停的咳嗽着，和大口大口的呼吸着空气。脆弱的，直到半晌后，才恢复过来。但是，仍然感觉自己的双耳不停的发出嗡嗡嗡的声音，无法做出任何正确的思考。 
　　站在一边的莫北，没有去管李云云，而是冷漠的站在一边，等到李云云稍微清醒了一下后，开口说道：“好了，现在你可以告诉我，机铠究竟是什么了。” 
　　李云云几乎恐惧的看着莫北，连连的咳嗽着。虽然害怕，但是依然倔强的说道：“咳咳咳，难道这就是你向别人请教的方式吗？咳，咳咳！我，我是不会告诉你的！” 
　　莫北的眼中，再一次闪过了寒光。冷冷的逼视着李云云，冷冷的说道：“那么，我就只能用最简单，最直接的方法了！”说完，五指一张，再一次朝李云云抓了过去。





    正文 第十四章 机铠
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:09:17 本章字数:2352

              　　当看到莫北双眼中闪出的寒光后，李云云就知道要坏了。再看到莫北张开和伸过来的五指后，李云云知道自己如果再不做出点什么的话。刚才那难忘和痛苦的经历，就会再一次出现在自己的身上。几乎下意识的，恐惧的看着莫北张开的五指，李云云用比什么都快的速度，喊道：“我说，我说，你想知道什么，我都告诉你！” 
　　莫北的手定住，然后再缓缓的收了回来，冷冷的看着李云云，说道：“说，机铠是什么！” 
　　李云云用郁闷、痛苦、幽怨、愤怒和不甘的眼神看着莫北。最终，还是拜倒在莫北的淫威之下，开口说道：“要说机铠，就必须先了解机铠的历史！请问，你对联邦的历史，了解多少？” 
　　莫北很干脆的摇了摇头，说道：“一点都不了解！” 
　　李云云一阵无言，郁闷的叹息一声，摇了摇手道：“算了，还是给你解释一下吧！” 
　　莫北立刻拿出一副洗耳恭听的样子，等待着李云云的解说。而涉及到了自己的专业知识，李云云立刻像换了一个人似的，夸夸其谈道：“六千多年前，那时候是机甲的大革命时代。各种便利的机甲，充沛着人类生存的每一个空间。从战斗到生活，人类几乎依靠机甲，来为自己带来许多便捷的事情。而就在当时，一名十分有名的机甲设计师叫姬伯赏的人，提出了一个设想。那就是把机甲缩小化，来制造出如同铠甲一样的机甲。这样一来，就能舍去机甲那复杂的操作方式，使其更加的灵活和便捷。这一设想诞生，立刻引起了无数的轰动。当然，那时候所有的人都认为这是不可能的事情。毕竟，一架机甲最小的，也有十米高，重量更是用‘吨’来计算。可是事实并非如此，姬伯赏提出这一理论后，便花了一辈子的时间，去研制这种缩小的机甲。最终，在他晚年的时候，终于制造出来一件机铠的前身。那是一件只有三米高左右的微型机甲。而这件机甲，就是机铠的前身。” 
　　莫北点了点头，用一副理所当然的口气，说道：“这么说来，机铠就是微型机甲了？” 
　　李云云点了点头，然后又摇了摇头，道：“可以这么说，也可以不这么说。怎么说呢，六千多年过去了，原本的微型机甲在随着时代的变迁，和越来越成熟的技术，已经不能和机甲相提并论了。简单点来说，机甲庞大且笨重，而机铠则小巧灵活。并且，随着技术的成熟，现在的机铠比之几千年前的机甲，还要强悍。所以说，机铠不是微型机甲，甚至已经不能归类于机甲中了。可是，毕竟机铠的前身就是微型机甲。说是机铠是微型机甲也没有什么不对的地方。只不过，随着越来越成熟的技术，机铠已经完全超越了机甲的范围和理念。成为了一种为人类新的生活，所带来的技术和武器了。” 
　　莫北露出一个原来如此的表情，说道：“那么机铠和机甲那一个更厉害一点？” 
　　对于力量的渴望，莫北自然想选择一种强大的能力。所以，机铠和机甲那一个更强一点，是莫北最关心的事情。而不了解莫北心中想法的李云云，在莫北的询问过后立刻露出了一个鄙夷的目光，说道：“说你笨还真没亏待你，难道你刚才没有听我说，机铠已经超越了机甲了吗？”说完，指着那个巨大的机械臂，说道：“看见那个机械臂了吗？那个就是机甲的一只手臂。光从那个头上来看，使用和制作就很麻烦了。而再看机铠，几乎着装式的设计，使用起来灵活和方便。并且，机铠的特殊设计，在力量，速度，能力上面，丝毫不逊色机甲。并且，在灵活能力上，比起笨拙的机甲，自然强上很多。毕竟，操作和着装，这是根本没有任何的可比性的。” 
　　莫北点了点头，道：“这么说，机铠很强了？” 
　　李云云摇了摇头，道：“机铠是很强，但是机铠的关键还是看使用者的能力。简单点来说吧，普通人使用，虽然也拥有强悍的攻击力，灵活的移动能力，和在天空中飞行的能力。但是如果使用者是一个普通人，用来搬搬东西，做一些方便和简单的事情还行。但是用于战斗，本身实力不强的情况下，很难造成有效的战斗力。但是如果一个格斗高手穿上机铠的话，那么就另当别论了。就拿你来说吧，使用机铠丝毫不影响你的战斗能力。并且，在机铠的提升下，你的战斗能力非但没有减少而且还强悍了许多。所以，说机铠很强，到不如说机铠本身的使用者才是最强的。” 
　　莫北点了点头，道：“这么说，我也可以使用机铠了！”说完，莫北不自然的，心中已经期待了起来。可是李云云的话，却把莫北直接打入了谷地。 
　　“不” 
　　李云云很干脆的摇了摇头，道：“你使用机铠？不可能的。第一，你没有机铠。第二，机铠虽然使用起来和普通人行动差不多，但这毕竟是高科技的武器，当中自然还会穿插许多高科技武器所应该拥有的能力。比如，你会使用全息电子眼吗？米法阻击枪吗？这些你都不知道，更别说会使用了。所以，对于高科技武器不是很了解的你，使用机铠可能拥有很强的格斗能力，但是却还是比不上各种热武器的攻击能力。” 
　　莫北的双眼中，立刻闪过一丝痛苦的黯然和失落。声音轻了许多，几乎用痛苦的语气问道：“你不是说，本身的格斗素质越强，使用机铠就越厉害吗？为什么到了我这里，我就无法使用机铠了？” 
　　李云云再一次摇了摇头道：“没有说你不能使用机铠，我的意思是说，你现在不可能使用机铠。但是如果你经历过培训的话，就可以简单的操纵机铠了。不过，我感觉这是一个很长的过程。比如说队长，他所以是个高级机铠战士，是经历过几十年的训练后，所产生的成果。如果你想成为一名合格的机铠战士，初步估计，必须训练个好几年才行。而且，你是一个对什么都不了解的原始人，这样一来时间就要更长了。” 
　　虽然李云云说的已经很夸张了，但是莫北却没有丝毫的在意。而是直接的一挥手，道：“你是说，我也有机会使用机铠了？既然这样，那就没有什么可以担心的了。好了，现在你教我怎么制造机铠吧！”





    正文 第十五章 学习
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:09:24 本章字数:2293

              　　听了莫北的话，李云云立刻一脸痴呆的张大了嘴巴。几乎傻愣愣的看着莫北，说道：“什么，你要学习如何制造机铠？你当机铠是什么？随便就制造出来了吗？你知道什么叫做电子回路吗？你知道什么叫做能源循环吗？你知道什么叫做……算了，说了这些也不懂，我还是干脆直接的告诉你吧。以你的资质，想制造机铠是根本不可能的事情。” 
　　莫北平静的看着李云云，道：“为什么？” 
　　李云云直接了当的说道：“为什么？你什么都不会？怎么学？想想看，你直接学习怎么样使用机铠不就行了？干吗还要学习制造机铠。” 
　　莫北一阵默然，因为在他看来，要学会使用机铠，就应该学习怎么样制造机铠。毕竟，有了机铠才能称的上是可以使用机铠。如果连机铠都不会做，怎么能拥有机铠。而且，莫北认为相信别人，不如相信自己。只有自己学会了机铠，才不会在机铠坏的时候，需要去求助别人。所以，学习机铠，莫北认为是必然的。 
　　就见莫北看着李云云，疑惑的问道：“为什么不可以？没有基础我可以学！我相信，只要可以学，就没有学不会的东西。” 
　　李云云不知道如何向莫北解释了，要知道机铠的制造，是十分复杂的。毕竟，机铠虽然比机甲灵活，但是同样道理，也复杂了许多。对于莫北一点基础都没有的人，能学会那才叫见鬼呢。所以，李云云很干脆的说道：“算了吧，你学会如何制造机铠？哼哼，等你学会的时候，我都快成为老太太了！” 
　　莫北的双眼中寒芒一闪，道：“哦？这不用你担心，你只要告诉我，你到底教还是不教！”说完，莫北威胁性的抬起了右手，五指更是微微的张了开来。 
　　李云云脸上立刻闪过一丝恐惧，不甘心的看着莫北，说道：“好好好！我教，我教还不成吗？” 
　　莫北立刻把手收了回来，很简单的，用一副理所当然的口气说道：“好了，那么我们开始吧！” 
　　李云云十分无奈的看着莫北，有点不甘心不情愿的嘟着小嘴开口说道：“真是的，什么人，也不温柔一点。” 
　　莫北依然冰着脸，道：“你说什么？” 
　　李云云立刻受惊的连连摇着小手，说道：“没什么，没什么！”说完，眼神有意无意的朝门口飘去，心里面暗自嗔怪，陈昕怎么不管好莫北这个煞神，把他丢到了自己这里。但是，看到莫北严厉的眼神，李云云知道，如果自己再不拿出点什么的话，就真的要倒霉了。 
　　受惊之下，李云云赶紧带着莫北来到自己工作的地方，说道：“想要制造机铠，就应该先了解制造机铠都需要什么工具。比如说这个，这个叫回路刻制器。你应该知道，机铠十分的小巧，无法像重型机甲一样，里面布置太多的电子回路。所以，人们就想到了一点，就是利用电子回路的原理，刻制一个光脑回路，直接刻制在机铠上的铠甲上面，来达到机铠和机甲一样的目的。打一个比方来说吧，人的大脑就拥有许多脑沟，而这所谓光脑回路，就是在机铠上制造如同人脑一样的复杂纹路。听明白了吗？” 
　　莫北很干脆的摇了摇头，道：“没听明白！” 
　　李云云离开翻了一个白眼，道：“算了，我也不是一个好老师，你呢，也不是一个好学生。这么复杂的事，对于你这个原始人来说，怎么说你也不会明白的。干脆，我这里正好要制造一件机铠的头盔，你也不用太麻烦，看着我怎么做就行了。”说完，李云云走到了一架巨大的机械旁边。机械很大，固定在某一位置上，有两根五米长的机械臂，看起来十分的灵巧。而在机械臂下方，正好有一个设计十分精美的头盔。李云云坐在上面，拿出一副墨镜递给莫北，说道：“带上！这个就是大型的光脑回路克制器。当然，还有小的，只不过小的对人体的要求十分高。我没有那么棒的身体，和灵巧的双手，就只能使用这大型的光脑回路克制器了。好了，你先看我怎么做吧！” 
　　莫北点了点头，看了一下墨镜却不知道怎么带的。直到李云云教导以后，才知道怎么带上去。明白了原理以后，莫北立刻把墨镜架在了鼻子上面。接着，就看到巨大的机械臂开始动了起来。 
　　出人意料的是，这两只巨大的机械臂看起来十分的笨拙，但是行动起来却异常的灵活。就见两个机械臂中，伸出了两个小巧的只有几毫米细的尖针。紧跟着，只见一道十分灼眼的白光从尖针上面冒了出来。就算隔着特制的墨镜，莫北也感觉到这两道光线亮的有点恐怖和对眼睛的伤害。忍不住，深知眼睛重要的莫北立刻扶好墨镜，怕一不小心就这样掉了下来。而这时候，就见这两根灵巧的尖针在头盔内部复杂的移动了起来。所过之处，一个个复杂的花纹出现在了头盔内部，从灼热到逐渐冷却。仿佛画上去了一样，一个又一个精美的花纹在上面逐渐的形成。 
　　太神奇了，莫北忍不住在心里面产生了一种不可思议的感觉。直到此刻，他才知道，住在原生态星球上面的自己，是多么的渺小。而在星球之外，居然还有如此神奇的东西。虽然莫北看不明白，那些复杂的花纹究竟是一些什么东西，但是莫北却能感觉到，这些花纹绝对拥有非同一般的能力。仔细的盯着这些花纹，莫北瞪大了自己的眼睛，拼命的把这些花纹的雕刻方式和回路一一记在了脑海之中。 
　　如果李云云去注意莫北的话，会惊讶的发现莫北居然拼命的瞪着这些她自己都无法记住，只能通过电脑设定，才能模拟出来的复杂纹路。而这些纹路，却被莫北用变态的记忆力，都一一给记在了脑海之中。直到李云云刻画完了光脑回路以后，大大的松了一口气，擦掉了额头上的汗，问道：“怎么样，看明白多少！” 
　　莫北依然很干脆的摇了摇头，道：“一个都没有看懂！不过，我已经全部都记下来了！” 
　　李云云立刻吃惊的张大了嘴巴，一脸不可思议的看着莫北，傻在了那里。





    正文 第十六章 虚拟网络
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:09:26 本章字数:2271

              　　李云云立刻吃惊的张大了嘴巴，宛如看怪物一样看着莫北，结结巴巴的指着那个被雕刻了复杂纹路的机铠，说道：“你说什么，你你你，你都已经记住了？这这这这不可能？这可是我研究了大半个月的复杂回路。别说你这个从来没有接触光脑回路的普通人了，就是大师级的也需要画好长时间来记忆和研究。你，你居然只看一边，就记住了？你确定，你真的记住了？” 
　　莫北轻轻的点了点头，道：“我确定我已经全部都记住了。你所刻制的这些细线，总共有一千六百多条，其中有六百多个连接点，三百四十多个岔口，七百多个并线，五百多个圆点。虽然，我不明白这些都是干什么用的，但是我确定，我都已经很准确的记在脑子里了。” 
　　李云云听了莫北的描述，吃惊的转头看了一下驾驶设计光脑。然后再转过头来，用一脸复杂的表情看着莫北，说道：“难道你真的和队长说的一样，是一个怪物吗？” 
　　莫北立刻摇了摇头，道：“对不起，我让你失望了，我不是什么怪物，是一个正常人。通常怪物的理解都是用非人类来解释。比如说，大型的蜘蛛，这可以理解为怪物。当然，超越了物理范围的东西，都可以用怪物来解释。我拥有正常人的容貌，所以我不是怪物！” 
　　李云云立刻脸色复杂的看着莫北，连连摇手说道：“是是是，我知道了，你不是怪物行了吧！”说完，用很不确定的语气说道：“你确定，你真都记住了！” 
　　莫北很是严肃的点了点头，道：“我确定，我都已经记住了。”说完，眼中闪过一丝寒光，看着李云云开口说道：“而且，我最确定的是，你现在应该和我解释，这些回路到底都是什么意思，而不是如何的记住这些回路。” 
　　李云云下意识的捂着自己的脖子，叨咕了一句：“真是的，一点都不可爱！” 
　　莫北冷着脸问道：“你说什么？” 
　　李云云立刻讪笑一声，道：“没，没有什么。”说完，忽然一拍手说道：“哦对了！我有一个很好的提议，能够让你在最短的时间内，学会如何制造机铠！” 
　　莫北点了点头，道：“说！” 
　　李云云立刻麻利的转过身去，在她那堆积如山的材料堆中快速的寻找了起来。一件接着一件，直到寻找了好几分钟以后，终于欢呼了一声，从那堆积如山的材料堆中找出来两个头盔。和机铠的头盔不一样，这两个头盔圆圆的，和摩托车的头盔样式很像。拿着这两个头盔，李云云嬉笑一声，说道：“知道虚拟网络吗？” 
　　依然是很干脆的摇了摇头，这一次莫北连回答的语气都没有了。而李云云则是大翻白眼的摇了摇头，道：“不知道没关系，我教你怎么做就行了。很简单的，把头盔带在脑袋上。对，就是像我这样。然后输入身份证明，就可以进入虚拟世界了。” 
　　莫北立刻拿着头盔试了一下，然后又把头盔取了下来，道：“上面告诉我，要输入身份证明。什么是身份证明？” 
　　李云云立刻把手在脑门上一拍，露出一个被你打败了的表情，无言的看着莫北，道：“我把这点忘了，你是一个原始人，那里会有身份证啊！” 
　　莫北看着李云云，问道：“怎么可以拥有身份证？还有，身份证是什么东西？” 
　　李云云用一种很无辜，又很没有意思的眼神看着莫北，说道：“身份证啊！需要去民政局登记和认领。不过，你属于特殊的存在，可能会麻烦一点。怎么办呢？哦对了，我有办法，你等一下。”说完，李云云把脑袋塞进了头盔当中，整个人立刻沉默了下来。 
　　而莫北看到李云云沉默下来以后，也没有去打扰她，随意的拿起那个设计好的头盔，仔细的研究了起来。随着时间的流逝，当莫北确定自己已经把光脑准确的记住了以后，李云云从头盔中退了出来，道：“OK！搞定了！” 
　　莫北随手把头盔放下，道：“什么搞定了？” 
　　李云云很是不在意的说道：“身份证啊！反正你要到哥斯达星下船，我找了一个朋友，侵入了哥斯达民政局的电脑网络，在里面给你备份了一个身份证明。等你到了哥斯达星以后，直接去领取一个身份证明就行了。记住，身份证明可是很重要的哦，领取以后千万不要搞丢了。” 
　　莫北点了点头，道：“谢谢你，我知道了！那么，现在我应该怎么做？” 
　　李云云啧啧有声的说道：“听你说声谢谢，真稀奇啊！” 
　　莫北脸上闪过一丝黯然，说道：“我的父亲教导过我，在别人帮助你过后，应该说声谢谢。” 
　　李云云似乎看到莫北眼中的哀伤，立刻想到莫北和虫子们拼命的样子。立刻不好意思的笑了一下，道：“你父亲真是一个明事理的人啊！好了，不和你多说这么多废话了。记住你的身份证明。”说完，李云云似乎有意考验一下莫北的记忆力，快速的报了一组数字出来。 
　　莫北不知道李云云有意在考验自己，听完了以后，直接点了点头说道：“记住了！” 
　　李云云一愣，好奇的问道：“你确定，你都已经记住了？” 
　　莫北没有回答李云云的问题，因为他知道，这根本就没有任何解释的必要。所以莫北不答反问道：“我应该怎么做？” 
　　李云云有点将信将疑的看着莫北，说道：“把我刚才告诉你的数字，输入到里面就行了。然后就能进入虚拟网络了。记住，进去以后，不要乱跑，站在那里等我。我有几个人要介绍给你认识，当然，如果你不想学习如何制造光脑的话，这些人你没有必要认识。” 
　　莫北点了点头，没有再理会李云云。而是直接把头盔朝自己脑袋上一套，那个提示自己输入号码的登陆条再一次出现。这一次，莫北没有退出来，而是直接笨拙的把号码输入了进去。紧跟着，就感觉眼前一亮，一个怪异的场面，出现在了莫北的面前。





    正文 第十七章 机铠设计同好会
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:09:28 本章字数:2171

              　　莫北不知道怎么形容眼前的世界，因为自己站在一个风景特别优美的公园当中。身后是一个很大又很漂亮的喷泉，而在喷泉的周围，是许多嬉闹的人群。一个又一个人，如同闪电一般，忽然的冒了出来。 
　　莫北更加不知道这究竟是怎么一会事，前一刻自己还在李云云的改装室内，怎么这一刻自己来到了一个奇怪的世界。虽然这里的风景很优美，虽然这里的一切都很真实，但是却给莫北一种很不舒服的感觉。感觉不爽的晃了晃身子，莫北想到李云云让自己等在这里的吩咐，整个人立刻如同一座雕塑一般，傻傻的站在了那里。 
　　“喂~！” 
　　李云云出现在莫北的身后，用力的在肩膀上一拍。这一亲昵的动作，莫北很不习惯。而且，如果不是莫北知道是李云云在拍他，换了别人早就被莫北用力的制服了。而且，莫北自从进入了这个世界当中，感觉自己的感官和灵觉都被限制了。就是这种限制，让莫北很不舒服。不然，以李云云的能力，怎么可能进入莫北身边三米以内呢。 
　　不安的晃了一下身子，莫北很不习惯这种未知的世界，和不被自己掌握的感觉。因为他认为，不管什么危险，都要控制在自己的手中，这样才是最合理的。如果不能，那实在是太危险了。 
　　虽然莫北很是不习惯，可不代表李云云不习惯。就见李云云直接拉着莫北的手，说道：“走啦，我有一个好地方，和几个人要介绍给你认识。你不是想学习如何制造机铠吗？我有几个好老师，他们都是大师级的存在，他们可以教导你。”说完，就已经拉着莫北向外走去。 
　　莫北依然被李云云这很亲昵的动作搞的很不习惯，但是想到可以学习机铠，再想到李云云如此热心的帮助自己。莫北压制住了想要动手的心思，而是直接点了点头，任由李云云拉着自己走出去。 
　　陌生的世界给了莫北十分陌生的感觉，他看到有人穿着机铠从上空飞过，也有许多高楼大厦。甚至还有许多商店，和一些机铠的零件售卖中心和机铠贩卖中心。甚至，还有机铠模拟战斗中心。总之，五花八门，十分的丰富。直到莫北被李云云拉着来到了一个机铠设计同好会以后，才算随着李云云停了下来。 
　　就见李云云转头来看着莫北，说道：“你看我怎么做，然后你就跟着怎么做。进去后不要废话，我会什么都替你说好的。”说完，李云云把手在门上一按，整个人立刻消失在了莫北的面前。 
　　莫北被这突然的变化，吓的惊了一下。小心翼翼的看着面前的门，确定没有什么危险以后。试探性的把手轻轻的在门上一按，紧跟着就感觉自己的眼前一花，接着便来到了一个巨大的神奇世界当中。 
　　这是一个美丽的花园，花园中有一个小喷泉，在小喷泉旁边，有几位老人在聊着天，周围还站着许多年轻人，细心的听着这几位老人拿着手中的模型讲解着。而李云云则已经欢快的走了过去，熟络的和每一位人打着招呼。直到看到莫北进来以后，立刻快速的向莫北招了招手，让其赶快过去。 
　　莫北犹豫了一下，他实在很不适应这么多人的存在。而且，这里实在太奇怪，根本就不在莫北的掌握当中。不过，清晰的感觉下，莫北没有感觉到有什么危险。所以在最后莫北稍稍犹豫了一下后，还是抬腿走了过去。 
　　刚一站稳，李云云就拉着莫北说道：“这位是李向云老师，这位是斯特老师，这位是夏长春老师，这位是宋远山老师。李老师，斯特老师，夏老师，宋老师，这位就是我和你们说的，只看我做了一边就记住所有光脑回路的原始人先生。” 
　　莫北看了一眼李云云，看着四位慈祥的老者，根本不知道这几位老者是联邦大大有名的机铠设计专家。而且还是随便丢出去一个，就能引发三级地震的那种。当然，也就是因为对这些人不熟悉，莫北只是简单的一点头，道：“你好，我不叫原始人，我叫莫北！” 
　　周围响起了一阵哄笑，似乎因为莫北被李云云调侃了都不知道。可是莫北却没有在乎那么多，依然冰着个脸，没有任何的情绪波动流露出来。 
　　四位老者眼中闪过一丝讶色，好奇的看着莫北。因为任何一个人，见到他们都会露出一个讨好的表情。可是莫北从见到他们开始，就一直冰着个脸，没有任何的情绪波动，甚至连问候都十分的简单。向莫北这样沉稳的人，在联邦几乎已经绝迹了。可是四位老者那里知道，莫北对他们之所以没有这么惊讶，完全是因为他根本就没有听过这几个老者的名讳而已。 
　　看着莫北没有丝毫讨好，完全是一副傲骨天生，宠辱不惊的样子。四位老者都暗暗点头，心想只有这样沉稳的小伙子，才能细心制造复杂的机铠。第一时间，几名老者对莫北的第一印象，还算不错。 
　　就见当中的李向云，赞赏的看了莫北一眼，道：“小伙子，你对机铠有多了解？” 
　　莫北脸色不变，用一副理所当然的口气，说道：“不了解，简单点来说，以前从没有接触过。而且，李云云说我没有任何基础知识。所以，我认为我对于机铠一点了解都没有。” 
　　李向云的脸色立刻变的有点僵硬，而李云云则一脸无奈的说道：“我都说了他是原始人，你们还不相信？绝对的小纯纯，而且还是无暇宝石的那一种。怎么雕刻，就看你们的本事了。” 
　　李向云等人立刻露出了一个好奇的表情，纷纷疑惑和仔细的观察着莫北。持续了大约十几秒钟以后，就见李向云手一伸，在空中虚画了几下，几个精美的机铠手臂出现在莫北的面前。接着，就见李向云亲自动手制作了起来。





    正文 第十八章 争？
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:09:31 本章字数:2778

              　　大师级来亲自演示制作方法，周围所有的人，都露出了专著的表情。莫北也不例外，而且比任何人都要注意。仔细观察之下，莫北发现，李向云所使用的方法，居然和李云云之间有着很大的差别。比如说，李云云使用的是大型的光脑回路刻制机，而李向云使用的，就小了许多。 
　　李向云使用的是一个指套，看起来和蜂尾一样，左右手食指上面各套一个。也有尖锐的长针，和射出来的白色光线。只是和外面不同，这里面全是虚拟的，根本就不需要带着预防辐射的眼镜。所以，没有色彩的阻碍，观察起来就更加的清晰了。 
　　李向云的动作很快，别看年龄不小，但是动作却异常的灵活。两根手指的灵巧度，比起李云云，那简直是不在一个档次上面。快速的刻制当中，居然很简单的就勾画出了十几道光脑回路。由于只是实验，所以李向云只用了十几分钟的时间就雕刻完了。而观看的人员，都大呼过瘾，纷纷为李向云精妙的手法，而表示赞扬。只有莫北脸色依然不变，反而觉的李向云的手法，实在太过于粗糙了。甚至认为，如果自己来做，要比这老家伙做的更加的精妙。 
　　终于，李向云刻制完了最后一个回路后，看着莫北问道：“怎么样，记住多少。如果让你按照我刚才的刻制方式，来制造一个臂铠，你做的出来吗？对，就是和这个路线一样。如果你能做的出来，我就教你如何制造机铠。” 
　　众人发出了一阵惊呼声，亲自得到李向云的指导，这是多少人梦寐以求的事情。而李向云的话，无疑是告诉所有人，如果莫北完成了他的要求，就收莫北作为自己的学生。当然，更多的人是认为，李向云想让莫北知难而退。毕竟，一个连机铠是什么东西，和从来都没有接触过的家伙，来制造机铠简直和天方夜谭没有什么区别。 
　　可是，就在大家认为莫北会知难而退的时候，莫北忽然张口答应了下来，道：“好！把工具给我！” 
　　众人一呆，但是很快的又爆发出一阵轰笑声。就见李云云一脸无地自容的表情，告诉莫北如何唤出工具。而莫北呢，面对众人的取笑，脸色依然没有任何的变化。知道通过在脑子里幻想，就可以唤出自己所需要的工具后，莫北立刻双手一晃，一个没有刻制回路，和李向云刚才使用的一模一样的臂铠，出现在了莫北的手中。 
　　仔细的看了一眼这个臂铠，莫北点了点头，然后又唤出来两个刚才李向云所使用的指套。结果套在手上的时候，莫北皱了一下眉毛停在了那里。 
　　看到莫北这一表现，大家立刻认定莫北一定是因为不会刻制而准备放弃了。可是事实并非这样，就见莫北短暂的犹豫后，立刻有连续唤出了八个微型的刻制指套，把十根手指，套的满满的。 
　　莫北的动作，无疑引来了所有人那惊讶的目光。而李向云等人，更是一脸感兴趣的目光看着莫北，想搞清楚莫北究竟是想干什么，居然一次动用这么多指套。而莫北则直接把各种疑惑给完全的忽略，因为在他看来，虽然自己不懂什么光脑回路，但是让他比个葫芦画个瓢的能力，他还是能够做到的。而接下来的动作，莫北无疑给所有人带来了强烈的震撼和不可思议。 
　　机铠内的光脑回路刻制是一件十分复杂的事情，这光脑回路就等同于人体内的筋脉和血脉。完全是用来传输机铠内的能量运做的。如果有一根光脑回路错了，就代表整个机铠就这样报废了。所以光脑回路的刻制十分的复杂，大部分人刻制都是使用一个指套，花大量的时间仔细的雕刻。而像李向云一次动用两个指套，全联邦绝对不会超出十位。到是像莫北这样使用十个指套的，全联邦就此一家，别无分号了。 
　　几乎所有的人都在认为莫北是在耍人的时候，莫北开始动了。就见莫北把臂铠放好，闭着眼仔细的回忆了一下前一刻刚才李向云制造臂凯的方法以后，启动了指套的同时，双手更是快速的动了起来。 
　　所有的人都惊讶的发现，莫北此刻的双手，就如同最优雅的钢琴家一样，快速的对着每一个键符做出最准确的敲击。而且，速度之快，居然形成了一道道残影。粗略的观看下，就如同十几只蝴蝶在空中偏偏的飞舞一样，十分的漂亮。而随着这优雅无比的手指跳动，一个又一个光脑的回路在臂铠内逐渐的形成。一条，十条，百条，千条。从线条到节点，从接点到交叉回路线。就连最复杂的多回路设计，也在莫北的手中一瞬间完成。仅仅只用了三分多钟的时间，莫北就刻制出了一个和李向云所刻制的一模一样的臂铠。 
　　李向云立刻吃惊的拿起臂铠，仔细的观察了起来。初步的计算下，惊讶的发现两个臂铠几乎分毫不差。就算拿着最高度精密的仪器测试，误差也绝对控制着0.0001之内。也就是说，如此的制造，完全符合李向云的要求。 
　　有点面色复杂的李向云看着莫北，说道：“你这是怎么做到的！” 
　　依然没有情绪波动，依然没有任何特别的意思，莫北用很简单的语气说道：“就是这样做到的，在我看来，这十分的简单。” 
　　的确，莫北从小就学习的家传武学当中，有许多招事要比这精妙的多了。所以，莫北在常年的训练下，十指的灵活性简直就只能用夸张无比来形容。所以，十指同时工作，对于莫北来说，是一个很简单的事情。 
　　莫北是没有什么，到是李云云立刻露出一个很有面子的表情，重重的一拍莫北的肩膀，道：“好样的！哈，我就说吗，你是个怪物。以你的实力，克制回路绝对是轻而易举的事情。我果然很有眼光，我果然没有看错啊！” 
　　莫北一阵无言，毕竟被人唤成怪物，任谁都不会舒服的。不过，至少在莫北来看，这几位老者的惊讶，表示自己学习机铠制造估计已经没有什么问题了。 
　　果然，在莫北没有任何情绪波动的时候，就听见其中一位叫做斯特的老者，大喊一声道：“小子，你不是要学习机铠制造吗？做我的学生，我教你！” 
　　听到斯特的话后，另外三位老者才恢复过来，几乎怪叫一声，就听见其中一位叫做宋远山的老者喊道：“小子，做我的学生，我一定把毕生所学都教会给你！” 
　　争？剩下两个老师都闹了起来，其中一位叫做夏长春的，更是直接用物质诱惑道：“做我的徒弟，我送你我设计的最得意的机铠。” 
　　李向云咧嘴一笑，道：“抱歉，这小子已经是我的学生了，我刚才已经捷足先登了。” 
　　其余三位老者这时候才想起李向云的话，立刻一个个露出了懊恼的表情。而这时候，莫北却开口说道：“你们四个都做我的老师吧，我要成为最强的机铠制造师！” 
　　四人一愣，互相对看了一眼，纷纷对于四位同时培养的学生而感觉到期待。立刻同时应了一声，喊道：“好，我们四个同时教你！” 
　　听了四位有名的机铠大师愿意同时教一名学生，所有的人都羡慕和怪异的眼神看着莫北。而这时候莫北则随意的看着夏长春，道：“老师，你答应我最得意的机铠！” 
　　夏长春一呆，立刻大吼一声，愤怒的喊道：“可恶谁说这家伙是原始人！妈的，简直比猴子还精啊！”说完，众人哄笑了起来。





    正文 第十九章 沉迷
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:09:32 本章字数:2155

              　　直到进入了正式学习机铠的阶段，莫北才知道这机铠的世界比自己想像中要博大精深的多。而且，随着越来越多的接触，莫北才知道，光是光脑回路刻制，并不是机铠中最重要的存在。因为在机铠之中，像引擎，武器装置，增幅装置，减压装置，保护装置等等，都占有很强的位置。 
　　接触机铠，无疑要学习大量的知识。而直到学习这些知识，莫北才知道自己是多么的渺小，同时也是多么的愚蠢。根本没有丝毫基本功的莫北，不得不花大量的时间，学习最基本的知识。无疑的，在开始的阶段，就对莫北造成了很大的学习压力。逼使莫北每天不得不花大量的时间，在虚拟网中和四位导师学习机铠的制作。 
　　莫北那超强的记忆力，再一次的发挥了很强的作用力。虽然说莫北没有任何基础知识，但是天生拥有的超强记忆力，和很强的逻辑思维，让莫北学习起来的速度，简直快的吓人。而且，不光是如此，莫北还有一个很大的优势。那就是他根本就不会任何机铠的知识，甚至说，连最简单的知识都不会。 
　　这样乍一看来，似乎不是优势而是缺点，但是换一个角度来想的话，就不一样了。根本不会任何知识的莫北，自然少了许多不好的习惯。简单点来说，一个已经有了初步形态的机铠制造师，他设计机铠的时候总会有点不好的习惯。有时候这些习惯，就是导致一架机铠设计的瑕疵和失败。 
　　没有任何不好习惯的莫北，严格遵守四名导师的要求，争取做到一丝不苟和尽善尽美。如此一来，假以时日，莫北必定会成为一名很优秀的机铠制造师。就如同一块没有经过任何雕琢的美玉一样，在一位大师级的雕刻师中，会变成一件非常完美的艺术品。何况，莫北这块美玉不只是一名雕刻师在雕琢和培养，而是被四名雕刻师来雕琢和培养。 
　　李向云，斯特，夏长春，宋远山四位机甲制造大师，无疑拥有很高的水准。毕竟在联邦之中，他们均是赫赫有名之辈。拥有如此名分，自然拥有了很高的技术。而且，这四位机铠制造大师，都拥有很强的机铠制造技术外，所擅长的领域也不同。比如说李向云，他在机铠的防御上面，有很强的制造能力。而斯特，在机铠的攻击方法，有很强的设计能力。而夏长春，在机铠的引擎上面，有很强的创造能力。而宋远山，在机铠的光路设置上面，有很强的创新能力。 
　　四名大师，四种不同的设计领域，这一刻全都会聚在了莫北的身上。虽然这些并不表现在机铠的全部领域上面，但是这无疑给了莫北很多可以学习的东西。再配合莫北超强的记忆力，四名机铠制造大师培养起莫北来，是格外的过瘾，同时也格外的卖力。 
　　莫北是个香馍馍，连带李云云也占到了不少便宜。当莫北上课的时候，她总能找到无数个借口跟着一边听。除了一些独家技术需要单独传授外，别的那些专业知识李云云都能够听到。如此一来，李云云的机铠制造技术，也在飞速的增长了许多。 
　　不过，莫北和四名师父才不会给李云云白听课的机会。在四名老师不能来教导莫北的时候，莫北就会退出虚拟网，以‘温柔’的手段，向李云云要了一套便携式的机铠设计工具。此外，还让李云云每天辛苦的给自己补课，学习大量的基础知识。 
　　莫北的精力很是旺盛，要知道，他在原始星的时候，有时候为了捕捉一只猛兽，总会潜伏好长的时间。就比如章多兽，莫北就花了近一个月的时间，去研究章多兽的生活习惯和弱点，然后才会动手捕捉。所以莫北学习的时候，尽管基础能力很差，但是特别的勤奋和刻苦。勤能补拙，莫北就是利用这想法，去多学，多看，多研究，来提高自己的能力。 
　　莫北是很勤奋，李云云则痛苦了起来。莫北花大量的时间去学习，去研究，和看她制造机铠。如果说用温柔的手段，李云云不会说什么。可是如果莫北在逼迫的方式下，强逼李云云教导自己的时候，李云云就只能用哭都没有眼泪的情况下，来教导莫北。搞的每一天都很疲惫，比自己兴奋起来研究一件机铠，还要劳累。搞到最后，李云云十分怀念软软的枕头，总是幻想能够好好的睡上一觉。 
　　时间一点一点的推移，虽然飞船上的众人很是奇怪莫北为什么会如此的待在李云云那里不出来的时候，韩文级和陈昕还真的寻找机会来察看了一下。但是当他们看到莫北用非常专业的术语和李云云争论一件机铠设计的时候，两人只能用震惊无比才能形容。 
　　无法相信，一个从原始星球上才出来不到两个月的野小子，现在已经能用非常专业的语气，和李云云争论机铠的设计方案。这一发现，让整艘船上的船员惊奇了不少。纷纷赶来观看，和嘲笑。每一次都搞的李云云绯红满面，而莫北则是依然一脸的冷漠和无所谓的转身继续研究机铠了。这一事情，也算是在飞船在宇宙中航行的这一无聊时间中，增添一些很不错的趣味吧。 
　　随着时间的推移，短暂的两个月航行，在莫北沉迷在机铠设计中的时候，飞船终于从原本原始星球，载着莫北来到了哥斯达星之上。而并不知道，自己就要被抛弃下船的莫北，依然沉迷在机铠的设计狂想中。每天孜孜不倦的钻入虚拟网络中，向自己的老师请教知识和学习机铠制造。 
　　就这样，直到有一天，莫北刚刚从虚拟网络中退了出来的时候，看到陈昕强颜欢笑的站在自己的面前，说道：“小莫，你出来了，我有一件事要和你说！” 
　　莫北的心紧了一下，看着强颜欢笑的陈昕，不用说也知道她想和自己说什么了。





    正文 第二十章 哥斯达星
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:09:37 本章字数:2474

              　　哥斯达星在联邦是一颗很出名的商业星球，他的出名是因为这里的机铠引擎，在联邦均是属于顶尖的存在。有这么一句话说过，如果你想买机铠引擎的话，可以去哥斯达星。因为在那里，你只有钱不够，没有买不到的机铠引擎。也就是说，如果你想买一件十分棒的机铠引擎的话，在这里是绝对没有错的。 
　　莫北不了解联邦，更加不了解哥斯达星上的机铠引擎有多么的出名。但是莫北却知道，哥斯达星之上，却是自己和陈昕，还有整艘探险船分开的时候。 
　　此刻，莫北默默的坐在太空港口边的一个台阶上面，玩弄的着手中李云云带着自己去领取的身份证明。精致的金属卡片里面，陈昕在里面给莫北一次性冲了一万联邦信用点。虽然金钱在莫北这个原始人的眼中没有什么实质化的概念，但是在陈昕的坚持下，莫北还是收下了这一万信用点。 
　　莫北不想离开探险船，因为离开了探险船就意味着自己好不容易适应的生活，将再一次的改变。而自己所要面对的，是另外一个未知和陌生的世界。这种感觉，莫北很不喜欢。但是他知道，他在探险船中毕竟是外人。所以对于他来说，离开则是必然的。 
　　微微把身份卡插在了上衣的口袋当中，莫北看着陈昕和李云云朝自己走了过来。所以，莫北拍了拍陈昕为自己买的新衣服，站了起来。表情依然木然，但是眼神中却掩饰不住流出了一阵哀伤和痛惜。 
　　陈昕脸上挂着僵硬的笑容，显然和韩文级在莫北何去何从上面，刚刚发生过激烈的争执。强颜欢笑了一下，就听见陈昕说道：“小莫，对不起，我没有能够说服文级。毕竟他是这艘船的船长，就算是我男朋友，如果太迁就我的话，他不好再指挥别人了。” 
　　莫北摇了摇头，道：“没什么，昕姐你不用道歉。” 
　　陈昕叹息一声，道：“本来我们是准备把你送进收容所的，可是云云却说他另有安排。虽然我不知道，但是我想我们应该相信云云。” 
　　莫北点了点头，没有反对，而是开口回答道：“没事，我自己一个人，也可以好好的生活下去。” 
　　陈昕叹息一声，再一次僵硬的笑了一下，摇了摇头没有再说话。而这边，李云云则笑道：“喔呵呵呵呵！你这个怪物终于要走了！天啊，我可爱的枕头，我的生活，又要回到正轨上来了。嘻，别生气哈原始野小子，一会我要给你一个惊喜！” 
　　莫北点了点头，道：“再次声明，我不是怪物！” 
　　有陈昕在身边，似乎知道莫北不会造次一样，李云云的胆子大了许多。试图用力拍一下莫北，假装亲昵，却是想捞回在船上被莫北经常欺负的利息。结果一掌拍到了一半，被莫北快速的用手抓住。微微一用力，李云云立刻疼的呼叫了起来。 
　　“哎呦！痛痛痛痛！混蛋原始野小子，快住手，快住手！” 
　　莫北本来就没有打算太过对付李云云，只是手上的力量稍微大了一点后，就放过了她。可是李云云呢，则一捋袖子，把手送到了陈昕的面前，用委屈无比的声音，说道：“昕姐，你看，都抓肿了！” 
　　陈昕立刻在李云云的脑门上敲了一下，道：“叫你搞怪，活该！” 
　　李云云立刻垮着一张脸，刚想再抱怨和不依两句，忽然就听见一个声音出现，用十分惊喜的声音喊道：“在这里！哈哈哈哈哈，小莫啊！你可让我好找啊！” 
　　莫北一愣，他实在想不明白，为什么会有人认识自己。而自己，似乎就在飞船上面，并不认识些别的什么人啊！可是当莫北，陈昕，李云云三人分别用不同的目光看了过去的时候，立刻同时露出了一个恍然，惊讶，得意的表情。 
　　恍然大悟得是莫北，而惊讶无比得是陈昕，得意非常自然是李云云了。因为，这一个走过来的人不是别人，居然是莫北认识许久的四位老师之一夏长云。 
　　夏长云和虚拟网络上基本没有什么区别，都是一脸和蔼的笑容。人有点胖，年龄五十上下。没有丝毫苍老的感觉，动作依然十分的灵活。像一阵风一样，跑到了莫北的面前，上下的打量了莫北几眼，说道：“哈哈哈，我的乖徒弟，居然来到了哥斯达星！好好好，我听云云说你居然没有地方去了。没问题，我的得意学生，以后自然有我照顾了！” 
　　陈昕立刻用一脸惊讶的表情看着莫北和夏长云，吃惊的问道：“小莫，你认识机铠引擎设计大师夏长云夏老师？” 
　　莫北依然冷漠的和木呆似的，没有任何表情的点了点头，说道：“认识，在飞船上面的两个月的时间里，一直和夏老师学习机铠技术。” 
　　夏长云笑着点了点头，道：“哈哈哈，和虚拟网上没有什么区别啊！而且本人比起虚拟网中，看起来更加的帅了啊！” 
　　的确，下了飞船的时候陈昕专门带着莫北好好的打理了一翻，买了一套不错的衣服。一身黑色衣服的莫北，配合那冷漠的表情，看起来的确有点神秘和帅气的样子。而且那一头根根树立的黑色束发，被很好的扎了起来，整个人在神秘和帅气上面，又多了一种另类的感觉。可是面对别人的夸奖，莫北却没有丝毫高兴的想法。因为他认为，自己的丑和帅根本没有可以伤心和骄傲的。所以，面对夏长云的夸奖莫北只是很简单的回答一句，道：“谢谢！” 
　　夏长云摇了摇头，道：“哈哈，小莫，你的行李呢？走，去我那住。嘿嘿，要是让那几个老家伙知道，小莫住在我这里，不知道会有多么的羡慕死我！” 
　　莫北知道自己肯定是要离开陈昕了，而且自己现在也没有地方住。与其现在再去找地方住，不如去夏长云那里。所以，听了夏长云的话，莫北轻轻的点了点头，道：“也好！你还欠我一架最得意的机铠！” 
　　夏长云面色一僵，笑骂道：“臭小子，真是一点亏都吃不得啊！” 
　　莫北没有点头也没有摇头，而是转身看着陈昕，道：“昕姐，小莫走了！你保重！” 
　　陈昕点了点头，看着夏长云说道：“夏老师，小莫就多靠你照顾了。” 
　　夏长云摆了摆手，道：“放心好了，有我在，小莫是不会被人欺负的！” 
　　听到了夏长云的保证，陈昕转头看着莫北，说道：“小莫，一切小心。别太鲁莽，对夏老师尊重一点。” 
　　莫北点了点头，有点不舍的看着陈昕，最后还是一咬牙，跟着一边兴奋无比的夏长云转身离开了。





    正文 第二十一章 夏家
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:09:39 本章字数:2147

              　　如同走马观花一般，到处都是林立的高楼大厦和各种贩卖机铠引擎的店铺，使莫北几乎差一点认为，这里就是机铠的天堂一样，快要被这些漂亮的机铠和机铠引擎给彻底的吸引了。而作为联邦最大的机铠引擎交易星，哥斯达星果然不同凡响啊。 
　　一路上，莫北几乎要被这些神奇的世界给彻底拜服吸引的时候，终于和夏长春，乘坐着他那辆只能用气派无比来形容的悬浮轿车，来到了一栋豪华的庄园面前。 
　　庄园很大，占地足足有数十公里，豪华的古典式建筑和各种漂亮的设计，就算一向十分冷静的莫北，看着这座庄园的同时，也小小的惊讶了一下。不过，很快的，莫北就恢复了过来。因为，不管是夏长春那辆豪华无比的轿车，还是这座气派无比的庄园。在莫北的眼中，还不如一架机铠来的爽。毕竟，此刻在莫北的眼中，机铠就是力量代名词。而对于力量执着到可以用偏执才能形容的莫北，自然对机铠也达到了一种偏执的状态。 
　　轻轻的刮了一下鼻子，莫北木呆的和夏长春从他的豪华轿车上走下来。接着，就见夏长春豪气无比的指着自己的庄园说道：“怎么样，我的家还不错吧！” 
　　莫北微微点了点头，没有任何的褒贬。而看到这个样子，一般人都会感觉十分的气愤，就像自己的热情忽然被冷水浇灭了一样，又如同自己的热脸贴了别人的冷屁股一样，简直只能用十分的不爽才能形容。 
　　不过，夏长春毕竟做了莫北近两个月的老师。对于莫北这个始终臭皮，从来不把自己的感情表露出来的样子，已经达到了免疫的效果。而且，莫北的勤奋和进步，让他这位导师十分的赞赏。再加上搞创作的人，都会有上那么一点点臭脾气，所以夏长春也认为，自己的学生，就应该十分的有个性。所以，莫北的冷漠，在他的眼中根本就不算什么。 
　　用力的拍了拍莫北的肩膀，结果被莫北轻轻的一滑，微微的闪开了。手僵在了半空中，夏长春无奈的苦笑一声，道：“小莫，不要对什么人都有戒备心好吗？” 
　　莫北皱着眉犹豫了一下，最终还选择了沉默并没有表达出什么意思。而夏长春则摇了摇头，从李云云那里知道莫北过去的夏长春，最终还是放弃了继续劝解莫北。因为他认为，就算是自己和莫北有着同样的经历，也并不一定会比莫北做的更好吧。所以，生活在现代社会的夏长春并不知道一直生活在危险的原始社会中的莫北，究竟过的是多么辛苦的一件事了。 
　　随着夏长春向内走去，莫北发现这个庄园比自己想像中的还要大，而仆人也特别的多。虽然并不明白这是怎么回事，但是并没有过多久，当夏长春向自己解释的时候。莫北才对夏长春的家庭，有了一个大概的了解。 
　　夏长春本身没有什么，典型的科研份子，属于那种一研究起来东西，就达到了恐怖的废寝忘食之人。可是这样的人，一般都十分的贫穷和潦倒。那为什么？夏长春的家会这么豪华呢？原因很简单，就在夏长春的儿子身上。 
　　和夏长春不同，夏长春的儿子不喜欢机铠设计，而是热衷于生意场上。凭借着夏长春的名气和优势，夏长春的儿子在哥斯达星建立了一个机甲引擎的制造公司。多年下来，公司如同滚雪球般越做越大，成为全联邦的第一机铠引擎设计公司。努力之下，着实的打下一片不小的基业。 
　　夏长春倒也看的开，虽然自己的儿子不喜欢设计机铠，而热衷于生意，使自己有点失望。但是夏长春却也没有勉强自己的儿子非要设计机铠，毕竟强扭的瓜不甜的道理，他还是明白的。所以，在儿子的生意初具规模的时候，要求夏长春作为他公司的首席机铠引擎的设计师，夏长春没有丝毫的犹豫就答应了。 
　　自己的儿子掏钱请自己设计机铠和引擎，这有什么不好的。毕竟在夏长春看来，帮别人赚钱不如帮自己人赚钱了。而且，自己一样能够细心钻研引擎设计的同时，自己的儿子也不敢指挥自己和要求自己什么。所以，多年下来，夏长春如果设计出了什么好引擎，就交给自己的儿子。剩下的事，他从来都没有操心过。 
　　此刻的莫北并不了解夏家的事情，他所知道的，就是今后的生活不用愁了。这样一来，自己就不会被琐碎的事缠身，终于可以安心下来研究机铠了。一直到有一天，可以成为一名顶尖的机铠设计者。当然，仅仅是成为机铠设计者是完全不够的，成为一名强大的机铠战士，才是莫北最需要得到的。 
　　夏长春先是带着莫北粗略的参观了一下庄园，发现自己实在没有什么好炫耀的，又没有到晚饭的时间，夏长春把原本打算第二天再带莫北参观的地方，提前参观了。 
　　这是一间巨大的机铠改造室，就建在庄园的下面。足足有十几公里大小，到处都是高档的材料，和一具具设计成型的珍惜级机铠。琳琅满目的材料，珍惜高档的机铠，和一架架精密的设计机铠所需要的专业材料，使莫北以为自己来到了一个机铠所组成的天堂。 
　　经过了两个月来，一直都对机铠沉迷的莫北，终于在夏长春领着自己逛了半天以后，露出了一个惊讶和动容的表情。就仿佛一头色狼，看到一个长相十分漂亮和风骚的女郎，劈开了大腿等待着自己一样。莫北居然连和夏长春打个招呼都没有打，就一头扎进了改造室内。兴奋的抚摸着一架架做好的机铠，和一件件漂亮的引擎和设计材料及仪器。终于，在莫北来到了一架纯黑色的机铠面前时，不由自主地停了下来。似乎被吸引一样，莫北被面前的机铠给彻底的深深吸引住了。





    正文 第二十二章 漆黑之铠
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:09:40 本章字数:2458

              　　这具机铠和别的机铠不一样，普通的机铠都是使用各种合金打造而成。并且在涂抹油漆的时候，会选择毕竟鲜明的材料来涂抹。可是这具机铠不同，凭借着莫北的眼力，能够清晰的看到，这具机铠居然一点油漆都没有涂抹。完全由纯黑色的金属构造而成，十分华丽和神秘的同时，也充满了典雅和高贵。 
　　机甲的设计十分的漂亮，通体流线形的设计，使莫北第一眼就认出这具机铠对于风的阻力，几乎降到了最低。而且黑色的外表，被打磨的特别的光滑。被改装室那巨大的灯光所照耀之时，居然没有产生任何反光的效果。仿佛把所有的光线都吸收了一样，莫北立刻联想到，如果用这座机铠来偷袭的话，那效果绝对只能用恐怖才能形容。 
　　机铠的简单流线形上，没有采用过多复杂性的设计，只是在机铠之上，打上了鱼鳞一般的能量缓冲装置外，左肩处扣着一个兽头形的肩铠。双臂之上有两个光波能量刃释放口，凭借对此武器的了解，莫北知道这个装置在使用的时候，能够释放出两道四十公分长的能量刃，十分的锋利。 
　　机铠的右臂扣设计了一个连锁扣，上面镶嵌一件十分漂亮的链子镖。看到这一装置的时候，莫北立刻想到这一功能，简直就是为自己贴身设计的。而且，这链子镖，要比当初自己所使用的兽皮所制造的，坚固的多了。 
　　如此机铠，使莫北彻底被其所吸引。而且莫北所被吸引的原因，并不是因为这具机铠的性能，而是因为这具机铠完全是为近战所设计的。和现在主流设计的远站型机铠，近战和贴身肉搏，才是莫北所擅长的。尤其是看着机铠腰部所悬挂着的两根黑色的格斗刺后，莫北对于这座机铠，更加的喜爱了。 
　　看着莫北被这座机铠所吸引，带着有点小得意的表情，夏长春走到了莫北的身边，说道：“这具机铠，是采用一种不知名的金属设计而成。这个金属十分的奇怪，特别的坚硬的同时，也包含了十分不错的柔性。不会因为太过于刚，而导致容易折断。并且，这种特殊的金属拥有很强的反搜索能力。而且，还可以吸光。也就是说，在漆黑的夜晚之下，这具机铠是一架绝对的杀手。” 
　　莫北点了点头，抚摸着机铠，感受着冰凉的切面上，所拥有的寒意，问道：“这种矿石叫做什么石头？” 
　　莫北十分想知道这具机铠所使用的矿石，希望有一天，自己能够得到这种矿石的时候，一定要给自己制作一具比这具机铠还要优秀的机铠。所以，询问这种矿石之后，莫北就露出了一个留意的表情。 
　　而面对莫北的询问，夏长春叹息一声，道：“说实话，这种矿石我这一被子就只见过一次。而且，还是我儿子在开发一个星球的时候，一不小心采集到的。当时这种矿石十分的稀少，也就只有那么一点，勉强的，做出了这具机铠。要知道，如果不是分量不足，这具机铠就不会被我设计的如此简单，也不会设计成近战型机铠。” 
　　莫北深深的看了夏长春一眼，什么叫设计简单？如此漂亮的机铠，如果还是简单的话，那还有什么机铠能够称的上是好机铠？什么叫做近战型机铠？要知道，近战型机铠那简直就是为莫北贴身设计的。天生不会远程攻击的莫北，使用这种近战机铠，那简直是如虎添翼啊。所以，莫北没有丝毫的犹豫，问道：“哦？这种矿石十分的稀少吗？” 
　　夏长春点了点头，道：“何止稀少，简直用珍惜才能形容。要知道，漆黑石这种矿石，除了我儿子发现过，并被我制造机铠外。迄今为止，根本就没有听到任何人用这种矿石，制造出机铠来。也就是说，这具机铠，在整个联邦内，只此一家，别无分号！” 
　　原来是叫漆黑石啊！莫北点了点头，把这个石头的名字，紧紧的记在了心中。然后装着若无其事的样子，问道：“哦？这具机铠名字叫什么？” 
　　夏长春抚摸一下机铠，说道：“叫做漆黑，因为我感觉不到，有什么名字能够匹配这具机铠了。只有这黑的几乎连光都不反射的机铠，才能够陪上这个名字吧。” 
　　点了点头，莫北忽然开口问道：“哦对了，你说过你要送我一具你最得意的机铠，是那一具！” 
　　夏长春立刻得意的引着莫北就走，说道：“来来来，煌耀之星可是今生最得意的作品。拥有十倍音速的速度，可以抵挡二十度的能量攻击。而且宇航能力特别的强，在能源不被消耗光的情况下，可以航行0.31光年。而且，优越的远程阻击能力，绝对是远程杀手。便宜你小子了，这座机铠可是我平生最得意的作品啊！” 
　　莫北摇了摇头，并没有跟着夏长春去看那具煌耀之星，而是站在原地不动，平静的看着夏长春，说道：“不用去看了！” 
　　夏长春立刻止住了脚步，好奇的转过身来，看着莫北问道：“为什么？” 
　　莫北平静的看着夏长春，说道：“我不想要那具机铠，我想要这具！”说完，莫北一指漆黑。 
　　夏长春皱了皱眉毛，说道：“的确，漆黑的性能也十分优越，一样十倍的音速，超强的近战能力，和很强的能量防御能力，注定他会是一件很不错的近战机铠。可是在各个性能上面，除了拥有反光学扫描能力特别的强外，漆黑之铠几乎毫无任何的作用啊！要知道，功夫再高也高不过兵器。近战机铠已经没落，除了少数人为了耍帅而选择近战机铠外，其余已经很少有人使用了。你确定，要选择这具漆黑！” 
　　莫北点了点头，道：“是，我选择漆黑！” 
　　夏长春叹息一声，道：“好，这可是你说的啊！别到时候怪我没有把我最得意的机铠送给你啊！”说完，夏长春走到了机铠的身边，在脑后的空间钮上一按，整具机铠立刻变成了一个臂甲落在了夏长春的手中。最后一转身，把臂甲递到了莫北的手中。 
　　接过臂甲，莫北立刻套在自己的左手上面。重置里面的系统，把其完全变成自己的私有物品后，说道：“不会，这个你放心吧！” 
　　话说间，漆黑已经被莫北重置了成功。就听见‘啪’的一声，紧紧的扣在莫北的左臂之上，完全成为了莫北的私有物品。 
　　喜爱的欣赏之余，就见一个管家似的男子走了进来，冲着夏长春开口说道：“老爷，晚饭好了，大家都在等着你过去。” 
　　夏长云立刻应了一声，招呼了一声莫北，转身带着他离开了。





    正文 第二十三章 夏映雪
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:09:43 本章字数:2174

              　　夏家有一个很好的习惯，就是吃饭的时候所有的人都聚在一起。除去实在无法推托的应酬外，这一个很好的习惯，一直在夏长春的坚持下，从开始执行到了现在。并且，还在很完善的继续执行了下去。 
　　作为夏长春的得意弟子，而且以后要在夏家生活下去，莫北自然也应夏长春热情的邀请，加入了这一场美满的家庭晚餐中。 
　　夏长春一生很得意，算算到现在，除了老伴走的稍稍早了一点，现在他也算是儿孙满堂了。虽说就只有一个儿子，但是这个儿子的成就，也够夏老好好的炫耀了一把。毕竟，作为全球第一的引擎公司，并不是夸大其词的。 
　　夏长春就只有一个儿子，叫做夏杰，而夏杰呢，却有三个孩子，分别是大儿子夏文，二儿子夏武，小女儿夏映雪。由于大儿子最终要继承家业，所以一直都在夏杰的手下办事。二儿子还好，一位小有名气的歌手。当然，这是在夏武没有坚持靠家中的势力而走出的成就。如果要是靠着夏家的名气，就不会只是一位小有名气的歌手就能弥补的了。小女儿夏映雪还在学业当中，只有十七岁，年龄上比莫北还要小上一岁。 
　　随着夏长春来到了一个古典的八仙桌面前，虽然夏家已经很有钱了，但是晚饭却异常的简单。不过虽然简单，但是依然还是十分的丰富。同时，就算是简单，菜肴一样十分的精致。 
　　夏家的晚餐，满打满算也不过是夏长春，夏杰和其妻子夏氏，夏文，夏武，夏映雪六人。就算现在多了一个莫北，也不过算满了七人。所以这还算十分丰富的菜肴，今天就多上了一点。从平时的八菜两汤，增加到了十菜两汤。或许是怕莫北吃不好的原因，夏长春还特意让厨房的人，把食物都换上了比较大的盘子。 
　　夏家的人很有规矩，吃饭就是吃饭很少说话。一直到酒足饭饱之后，在仆人们换上了精致的点心以后，大家才开始说话。当然，最先打破沉默自然是夏长春了。就见夏长春一脸春风得意的表情，对大家说道：“呵呵，大家一定很是疑惑这小子是谁了吧？这就是我经常和你们提到过的莫北，我的得意弟子。当然，我只能算是四分之一的师傅！” 
　　从吃饭的时候开始，大家就开始注意这个一脸冷漠，始终没有流露出一丝奇怪表情的莫北。直到夏长春把关子卖足了，告诉大家的时候，所有的人才露出一个恍然大悟的表情。就听见夏杰率先说道：“哦，这就是爸爸你才收的弟子。呵呵，我早就想见见了。能得到我父亲的赏识，不简单啊！” 
　　似乎很给夏长春面子，一向不喜欢和自己不熟悉的人说话的莫北，难得的点了一下头，道：“你好！”说完，似乎惜字如金一般，便闭口不言了。 
　　夏杰点了点头，笑道：“呵呵，小莫在这里随意一点，不要太过拘谨。就像来到了自己家一样，如果有什么要求尽管和我说就行了。” 
　　莫北点了点头，算是应承了夏杰的话。倒是这时候，夏长春的孙女，夏映雪忽然‘咦’了一声，盯着莫北的左手臂一阵猛看，疑问道：“漆黑？不是吧，我缠了爷爷那么久，爷爷都没有送给我的机铠。从来没有想到，爷爷居然会把它送人？” 
　　莫北微微侧头看了夏映雪一眼，便不再注意她了。只是轻轻的抚摸了一下手臂上的机铠收容空间，始终保持着沉默不语。而夏长春似乎十分喜欢自己这个孙女似的，笑着说道：“小雪，不是爷爷我不给你漆黑。虽然漆黑的隐藏能力十分的优秀，可是却不适合你。要知道，你所擅长的是远程突破，而像漆黑这一种十分偏门的机铠，几乎没有人能够使用。本来，我许诺应该给小莫煌耀之星的。可是小莫一直坚持着非要漆黑，所以我就把漆黑送给他了。” 
　　听了夏长春的话，夏家等人无不露出惊讶的表情。原因并不是煌耀之星优越的性能，也不是漆黑这强大隐藏能力，而是惊讶夏长春居然舍得把自己最得意的机铠送人。听问这一情况，夏家所有的人，那有不惊讶的道理。 
　　就见夏映雪惊讶的捂着小嘴，不点不高兴的看着夏长春，撒娇道：“爷爷，你偏心！为什么你可把你的得意机铠送给自己的得意弟子，却不愿意把你的机铠送给小雪。哼，小雪长这么大，每一次问你要机铠，你都没有给过。如果不是这样，今年我也不会在少年机铠大赛上，败给了斯本杰拉特！” 
　　夏长春笑着摇了摇头，道：“小雪，不是我不把煌耀之星给你，而是因为煌耀之星的性能太优越了。十倍音速的速度，就算拥有很强的减压装置，普通男人的肉体也都承受不了。更别说你一个女孩子家了，使用起来如果受伤的话，就适得其反了。而且，你不认为，自己做的机铠，才是最适合自己的吗？并且，制造机铠的乐趣，难道你没有体验到吗？” 
　　听了夏长春的描述，莫北再一次难得的开了一会口，说道：“的确！” 
　　听了莫北的话，夏映雪立刻气不打一处来。一是因为莫北能够从从来都没有送过自己机铠的爷爷手中得到了一具性能十分优越的机铠。另外一个原因，那就是莫北至始至终都没有看过自己一眼。 
　　要知道，夏映雪对自己的容貌还是很自信的。齐肩的短发，陪上丝毫不服输的气质，怎么看都有一点巾帼不让须眉的味道。再加上本身出身豪门，追求之人简直多如天上繁星。自然，就算定力再强的男人，遇到自己的抵抗力也会减弱到无限接近零。可是面对莫北，突然发现莫北居然根本连看都没有看自己一眼。 
　　所以，气愤无比的夏映雪，立刻气鼓鼓的看着莫北，说道：“我不行？那好，难道你就是传说中的机铠高手吗？”





    正文 第二十四章 铠士的基本
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:09:45 本章字数:2229

              　　“不会！” 
　　面对夏映雪莫北用很简单的两个字回答了出来，这一句话出来，立刻摔碎了一堆的眼镜和掉了一地的下巴。就连夏杰也是一脸不可思议的看着莫北，因为任谁都没有想到。一直沉默和臭皮到现在的莫北，居然是一个连机铠都不会使用的家伙。而偏偏这样一个家伙，还是夏长春一直炫耀无比的得意弟子？ 
　　科技发展到了今天，就算是上小学的孩子，都拥有普通的儿童型机铠。而像莫北这种都已经十八岁，还不会使用机铠的人，也就只有在幼儿园里面，才能够找的到。一时间，始终认为莫北不简单的众人，怎么也不愿意相信这么一个事实啊！ 
　　知道莫北过去的夏长春，很是无奈的摇了摇头。同时，又似乎知道莫北不想让别人知道自己过去的事情，夏长春叹息一声，摇头说道：“没事，不要管小莫了。到是小雪，你的学习情况怎么样？” 
　　夏映雪此刻一脸得意和兴奋的看着莫北，继续问道：“铠士知道是什么吗？” 
　　莫北皱了一下眉，点了点头说道：“知道！” 
　　夏映雪点了点头，一副‘原来你不是原始人’的表情，看着莫北。可是他那里知道，莫北也就是两个月期间，接触机铠的时候，才知道什么是铠士。 
　　此刻，夏映雪虽然名知道莫北知道什么是铠士似的，但是依然忍不住，露出一副大师级的样子，向莫北解释道：“铠士，简单点来说，使用机铠来进行战斗的人，叫做机铠战士，简称为铠士。哈哈，不要小看我啊！我可是联邦高等铠士学院的学生。而且，我可是一名中级铠士哦！” 
　　莫北皱了一下眉毛，看着夏映雪。凭借莫北仅有的了解，知道铠士分为四个等级，分别是见习铠士，初级铠士，中级铠士，高级铠士。虽然这四个并不代表铠士中最强的能力，但是却是在没有突破高级铠士，成为大师级铠士的时候，这四个等级几乎代表了联邦大部分铠士的实力。毕竟，能够称之为大师级的存在，只是极少数的一部分人而已。 
　　夏映雪居然是一名中级铠士，不得不说莫北还真是有点小小的意外。看着夏映雪手上带着的银色机铠收缩空间上，镶有两条金色的花纹。莫北知道，夏映雪的确没有吹牛。 
　　凭借习惯，莫北初步估计一下，夏映雪本身的实力并不是很强。莫北自信，能够在十招之内，最少有三十多种生擒夏映雪的能力。那么，夏映雪或许实力不强，那么夏映雪的机铠一定十分的有特色了。而且，有夏长春这位机铠制造大师做爷爷，想必夏映雪的机铠就算是想差，也差不那去吧。 
　　看到莫北因为自己是一名中级铠士，而稍微皱了一下眉毛后，夏映雪一时间十分的得意。晃了晃左臂上的机铠收缩空间，说道：“怎么样，有没有兴趣，我们打一场！” 
　　莫北犹豫了一下，最终还是摇了摇头，道：“不，等我学会了使用机铠战斗以后，我们再打！” 
　　看到莫北的拒绝，夏映雪立刻一脸怏怏的表情，说道：“等你学会了？天啊！你那辈子才能学会啊！” 
　　莫北思索了一下，道：“初步估计，大约五年的时间！” 
　　夏映雪立刻吃惊的张大了嘴巴，看着莫北问道：“五年？天啊！等你五年学会了机铠的战斗方式，我估计都已经是一名高级铠士了。那时候再比，黄瓜菜都凉了。而且，学会使用机铠很简单啊！可是我不明白，为什么你要那么久！” 
　　莫北不假思索的回道：“我要完全学会机铠的制造，成为一名合格的机铠制造师后，才会学习机铠的使用方法。初步估计，等我学会以后，大约要花上五年的时间！” 
　　夏映雪表情一僵，五年的时间去学习机铠制造，然后才会去学习成为一名铠士。从莫北这份自信上来看，似乎很是不在意机铠的战斗方式。就如同说一件很容易的事一样，很简单的就这样一句话带过了。看这莫北这个不咸不淡的样子，夏映雪真是十分的不爽啊！ 
　　和夏映雪不同，夏长春则是一脸高兴的说道：“是啊！专门用机铠战斗的铠士，都是一群粗鲁的人。到是小雪，你应该收敛一下，和爷爷学学怎么做机铠。那些打打杀杀的事，让男孩子们去做就行了。女孩子，还是文静一点，温柔一点。天天想着怎么用机铠战斗，当心嫁不出去啊！” 
　　夏映雪立刻反抗的撇了撇嘴，道：“谁规定的女孩子不能学机铠啊？我偏要学，而且要大学特学。哼哼，爷爷你落伍了，现在全球铠士排行榜上，排名前十的，就有一位都是女人哦。而且全球排行前五十名，其中40%都是女子。要知道，女人也是半边天啊！” 
　　夏长春摇了摇头，发现自己拿这个孙女，还真是没办法啊！ 
　　夏长春是拿自己的孙女没办法，可是其本人却没有这个觉悟。而是一脸思索的看着莫北，说道：“不行，我一定要和你打一场！哼哼，你从明天起，就要学习机铠的战斗方式。不过这些你请放心，我这里有全套的机铠教学软件，和各个铠士的经典战斗录象。到时候借给你看啦！不过，不是白借的哦，一定要有回报。那自然就是学会用机铠战斗，回头好好的和我打一场。” 
　　关于机铠的战斗风格，虽然拥有机铠却不会用其来战斗的莫北也想寻找一个用机铠战斗的方法。而此刻听闻夏映雪有全套机铠教学软件和经典战斗录象，莫北觉的，这对于自己以后所使用机铠来战斗，要强上不少。所以，在夏映雪这不是很过分的要求下，莫北满口答应了下来。 
　　看到莫北答应，夏映雪立刻兴奋的欢呼一声，直接站了起来，道：“你等着，我去给你拿教学软件和战斗录象。你好好研究一下，然后和我打上一场就行了。好了，你在这等我，我现在就去给你拿！”说完，夏映雪欢快的跑了出去。





    正文 第二十五章 衣服
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:09:47 本章字数:2277

              　　虽说莫北收下了夏映雪借给自己的铠士教学软件和高手之间的战斗录象，并没有仔细去观看，而是直接选择了一头扎进了改装室内，天天和夏长春研究机铠的制造。除此之外，就是每天定时上4个小时虚拟网，和其余三位老师学习别的专业知识。 
　　就这样，不知不觉中半年的时间很快的过去了。莫北也从当初那个莽莽不知的少年，成为了一名彼有实力的机铠制造师了。偶尔制造出来的引擎，送给夏杰那去卖，也算是长住在夏家作为一点补偿。还别说，深得夏长春真传的莫北，虽然赶不上夏长春的顶级实力，但是至少也有夏长春70%的技术了。 
　　不光是引擎，莫北除了引擎外，还擅长一些别的领域。比如回路的刻制，凭借着灵巧的双手，就算是夏长春也自叹不如啊！并且，其余三位老师的能力，也被莫北给彻底的学得了真传。以莫北现在的能力，莫北已经完全可以独立制造机铠了。虽然不能制造顶级的，但是经过改装性能的优越性依然强了不少。 
　　砰！ 
　　一股浓烟升了起来，莫北试图新研制的机铠引擎在其面前爆开。浓烟过后，莫北被彻底的熏成了一个黑人。虽然说机铠制造的时候，差一点的计算就会引起爆炸是常有的事，但是看到莫北这个狼狈的样子，一边的夏映雪立刻咯咯咯咯的笑了起来。 
　　莫北微微扫了夏映雪一眼，这丫头现在有事没事就喜欢跑到莫北的改装室内。也就是因为这个原因，对于夏家，估计除了夏长春外，夏映雪是莫北最熟悉的人了。所以，面对夏映雪的嘲笑，莫北连理都不理，仔细研究爆炸开的引擎，寻找里面的错误，以免下一次再犯。 
　　而这时候，看到莫北又开始研究引擎的时候，夏映雪立刻一脸兴趣欠缺的表情，说道：“小莫，你说学习铠士的，为什么到现在还没有开始！” 
　　莫北贯注的看着引擎，头也不回的说道：“做事，要一步一步来！” 
　　夏映雪立刻露出一副就知道你会这么回答的表情，因为这半年中，面对自己的询问莫北都是这么回答的。也就是基于这个原因，夏映雪知道莫北做事是一个很有条理的人。不止一次，心急吃不了热包子的道理，由莫北解说，夏映雪负责学习啊！ 
　　看着莫北依然全神贯注的表情，夏映雪立刻气不打一处来，直接一把抢过莫北面前的引擎丢到了一边，道：“好了，别看了！今天休息，陪本小姐逛街！” 
　　莫北皱了一下眉毛，看着夏映雪刚想拒绝。一边埋头研究的夏长春忽然抬起头来，道：“小莫，你就陪小雪出去玩玩吧！这半年中，你一步都没有离开过改装室。虽然你这种勤奋好学的精神我很欣赏，但是有时候人要注意劳逸结合。如此学习，你的大脑会过度的疲惫。僵硬之下，导致你精神力不可能集中，会出现机铠制造过程中的意外。” 
　　莫北凝着眉毛，似乎想辨别夏长春话中的真伪，而这时候夏映雪忽然变戏法般的拿出一套衣服，推着莫北就往浴室中走去，道：“快快快，换衣服去！我等着你！”说完，直接把莫北塞进了清洁室内，‘砰’的一声把门关上了。 
　　可是门关上一分种不到，就忽然再一次被莫北推开。扭头一看，夏映雪立刻一脸被你打败了的表情，看着莫北连连摇头说不出话来了。因为，莫北进去只是稍微清洗了一下，那套被他穿了半年的黑衣服，仍然还穿在身上。而夏映雪送给莫北的白色衣服，又被莫北递了回来。 
　　有点气恼的看着莫北，夏映雪气道：“好心当成驴肝肺！”说完，嘟着小嘴把衣服丢进了垃圾篓里。 
　　莫北看着上好的衣服被丢了进去，再看看气恼的夏映雪，自然知道夏映雪气什么。可是莫北却没有丝毫的在意，也没有过多的解释。因为这件衣服对于莫北来说，意义非常。毕竟，这件衣服是自己来到联邦后，收到的第一件礼物。并且，这件衣服还是陈昕送的，莫北更加不可能换了。 
　　看到莫北连眼睛都没有眨，表情根本连换都没换一下，夏映雪立刻气恼的说道：“喂，衣服你穿了半年，也不嫌脏啊！” 
　　莫北抚摸了一下身上的衣服，道：“全新纳米工艺技术，无尘防脏。按照计算，再穿半年也不需要清洗一下。倒是你，丢了一件昂贵的衣服，这才叫做浪费。你知道吗，如此一件衣服要经过多少复杂的工艺处理，首先要……” 
　　“停！！！！” 
　　看到莫北居然扯的那么远，夏映雪立刻受不了的大喊了一声，道：“知道你知识渊博行了吧？哼哼，不要得意，如果不成为一名铠士，你所做的机铠永远是为我们服务的。” 
　　莫北沉默了一下，道：“虽然我不了解铠士，但是我知道，人比机铠重要！” 
　　夏映雪摇了摇头，道：“错了错了！看看联邦十大铠士，那一个机铠不是特别的优秀？我认为，机铠要比人重要。拥有一件强大的机铠，等于拥有了很强的实力。而且，你现在拥有一件十分好的漆黑。我却从来都没有见你用过，难道你是用来做装饰品的吗？” 
　　莫北抚摸一下左手臂上的机铠收缩空间，摇了摇头，叹息一声没有再说话。而夏长春则哭笑不得的摇了摇头，继续埋头研究机铠了。只是嘴里面叨咕了一句话，没有再说什么。 
　　微微看了夏长春一眼，耳力极好的莫北自然听到了夏长春的话。可是莫北却没有说，而是转身就朝外走，边走边说道：“走！” 
　　夏映雪一愣，疑惑的看着莫北，问道：“走？上那？” 
　　莫北站住，看着夏映雪简单的回答道：“逛街！” 
　　夏映雪立刻欢呼一声，追上了莫北，问道：“好啊！上那去逛。女人街如何？那里的衣服和首饰很漂亮的！” 
　　莫北摇了摇头，道：“不，去机铠街！” 
　　夏映雪立刻一阵无言的看着莫北，露出了一个完全被你打败了的表情，彻底的说不出话来了。





    正文 第二十六章 高手
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:09:55 本章字数:2222

              　　机铠街几乎在每一个星球上都有，在机铠这个已经成为人类生活中的必须品的存在，各类机铠已经被当成家用电器来贩卖了。而且，不光每一个星球上都有机铠街。同时，每一个机铠街在每一个星球上都十分的热闹。 
　　热闹的人群，无数架在天空上飞来飞去的机铠，几乎已经勾画出了一片繁荣和热闹的景色。可是就在此时，忽然两道十分快速的流光，从天空之上呼啸着闪了过去。不用看都知道，这两道流光是机铠飞行时所释放出来的光芒。 
　　前一道是暗青色，里面的机铠也有所不同。和大多数造型精美的机铠来看，这座机铠只能用恶魔才能形容。略比普通机铠长的铠臂上面，十指就如同十把锋利的刀子一样，闪烁着霍霍的寒光。而在机铠的尾端，则有一条如同蝎子一般的刺尾，看起来十分的恐怖。 
　　后面那一道金光，里面的机铠也造型十分的夸张。比普通机铠要魁梧，设计简单的铠身有很强的破风能力。最吸引人的，就是铠甲头盔之上那一对巨型的犄角，居然足足有手臂长，小臂般粗。金色的寒光使人知道只要一被撞住就会开出两个大窟窿出来。 
　　一青一金两道光芒似乎在追逐，暗青色的扮演着逃跑的姿态，而金光则扮演着追捕的姿态。可是不管是暗青色的机铠，还是金色的机铠，两个人都超越了城市内限定的最高只准使用两倍音速的速度，居然达到了七倍的音速，明目张胆的在城市内角逐了起来。 
　　两架机铠十分的嚣张，尤其是前面那座暗青色机铠的主人，边逃跑着，后面的蝎尾不停的扫荡着。硬生生的把前面挡路的机铠都扫到了一边，快速的冲了出去。丝毫不估计机铠中脆弱的人类，一尾扫出，差一点的机铠就被直接拦腰扫成了两段。 
　　后面的金色机铠看到前面的机铠不停的破坏毫无相关的行人，看的一阵气愤。愤怒之下，速度倍增，整个人如同金光闪跃一般，不停的几个生硬的直线转折，硬生生的从前面的密集机铠群中插入了过去，快速的逼近了前面的那座机铠。大喝一声，道：“蝎！你给我住手！”说完，猛的一个加速，头上的一对巨型犄角硬生生的撞了下去。 
　　原本平行飞行着的暗青色机铠面对着撞来的金色机铠，立刻一个声音的转折，从平行飞行直接改成了垂直飞升。硬是在空中流下了一个L型的光线，在七倍音速的支撑下，硬生生的冲上了千米的高空之上。完全违反了物理学原理，硬生生的停了下来。从极动到极静不过是一瞬间的事情，虽然看似简单，但是对机铠内的铠士的身体素质和机铠的优越性，要求可是十分的高。 
　　而金色的机铠也不简单，撞出去的时候，也硬生生的停在了刚才暗青色机铠所在的位置上。也是从极动到极静，展现出了自己机铠的优越性和自己身体素质的强悍。并且，从极动到极静掀起了一阵狂风，把下方的人影给掀的是一阵人仰马翻啊！只有一名少年，如同根扎了一样，站在原地护住一名少女，稳丝不动。 
　　这两个人不是别人，正是莫北和夏映雪。在七倍音速所带出的劲风下，足足相当于一阵十级的狂风。而在这狂风下，也就只有莫北这个从六倍重力原始星球上出来，肉体素质磨练的极其强悍的家伙才能坚持的住。并且，还能护住身边的夏映雪不被吹倒。 
　　上空的金色机铠似乎因为莫北的事情惊讶了一下，但是很快的就反应过来，立刻大声的冲着下方所有的人喊道：“下面的人快离开！这里的战斗不是普通机铠所能参与的！” 
　　尽管金色机铠做出了警告，但是却没有太多的人离开。似乎很喜欢看高手战斗一样。只有少数一部分人离开，其余的人都装备了机铠，跑到几公里以外观看了起来。而下面的莫北则是一拉夏映雪，不想惹麻烦的他，直接开口说道：“走，今天逛不成了，我们回去！” 
　　本来莫北以为夏映雪会乖乖的和自己回去，谁知道夏映雪一挣，尖声喊道：“天啊！天啊！小莫快看！青尾寒光的蝎和巨型犄角的奥鲁迪巴啊！他们两个可是联邦很有名的铠士啊！看到高手，难道你不激动吗？” 
　　莫北皱了一下眉毛，道：“不激动！因为我连两人是谁都不知道。” 
　　夏映雪露出一副果然如此的表情，说道：“你如果好好看我给你的铠士高手的战斗录像就知道这两个家伙的恐怖了。青尾寒光‘蝎’，年龄未知，机铠性能未知，性别未知，姓名未知。从出道以来，亦正亦邪。杀过不少好人，也杀过不少奸邪。总之，是一个杀人如麻的家伙。特点呢，则是机铠上有一条十分醒目的蝎尾。而巨型犄角‘奥鲁迪巴’可是我们哥斯达星有名的高手哦。他的特点是擅长冲撞和空中转折，强悍的冲撞能力，几乎让所有的机甲汗颜。哦对了，他的机铠还是我爷爷设计的呢。拥有很强的冲撞能力和防御能力，出名十五年，名气不在蝎之下。” 
　　莫北皱了一下眉毛，看着空中已经战在了一起的高手铠士，叹息一声道：“奥鲁迪巴不是蝎的对手！” 
　　夏映雪微微愣了一下，问道：“小莫，你都不会使用机铠，为什么能确定奥鲁迪巴不是蝎的对手？” 
　　莫北看着天空中的两人，说道：“奥鲁迪巴虽然实力强悍，但是打法太没有技巧。如果对方有一堆机铠的话，只要性能不高过他的机铠，任由他冲撞，奥鲁迪巴便可全身而退。可是此刻，他面对的是蝎。显然蝎是实力不差他的高手，知道他犄角的厉害，显然不会任由他撞住。并且蝎的动作十分灵活，如果奥鲁迪巴力量如果弱上一点，就会倒霉了。” 
　　夏映雪撇了撇嘴，道：“哼，我才不相信你的话呢！” 
　　莫北没有去争辩，看着空中的战斗说道：“不需要你相信，半个小时后，结果就会出现！”





    正文 第二十七章 受伤
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:01 本章字数:2396

              　　夏映雪没有听清楚莫北最后一声叨咕，所有的目光已经被天空上绚丽的战斗所吸引了。显然，像这种争斗在联邦中已经是司空见惯的事情了，所谓围观的人，已经被以上的战斗给彻底的吸引了。就连莫北此刻才更加深刻的，对机铠之间的战斗有了深刻的认识。 
　　两具机铠，不管是‘青尾寒光’蝎，还是‘巨型犄角’奥鲁迪巴显然都是铠士中的高手级人物，攻击起来毫不含糊的同时，也十分的犀利。并且，两人所处的领域不同，一个以灵巧和速度出名，一个以力量和冲撞出名。也就是说，奥鲁迪巴属于十分稀少的近战型高手。而蝎也是以近战为主，远攻为辅助的选手。 
　　由于有了足够的空间，蝎和奥鲁迪巴的战斗得到了充分的发挥。就拿奥鲁迪巴来说吧，空间的充足，使其的冲撞能力得到了强大的发挥。尤其是身上的机铠，是经过大师夏长春改装过的。而夏长春擅长的是什么？自然是引擎了。一个机铠的速度，完全和引擎有着很重要的关系。再加上奥鲁迪巴的身体素质很强，所以冲撞的速度只能用恐怖才能形容。 
　　完全是狂风暴雨一般的攻击，奥鲁迪巴虽然攻击单一，只是使用头上的犄角不停的冲撞。看着十分的野蛮，但是莫北却发现奥鲁迪巴并不是盲目的冲撞。因为奥鲁迪巴在冲撞之时，显然经过了细心的计算和处理，每一次冲撞的方位，都是蝎的空挡之处。 
　　显然，蝎是第一次遇到奥鲁迪巴这种完全靠冲撞来战斗的铠士。对于奥鲁迪巴的撞击，显然有点不太适应。不过，蝎精密的躲闪能力，给大家带来一场生动的躲避教程。在奥鲁迪巴的冲撞之下，居然每一次都能利用各种精妙的躲闪能力，闪过了奥鲁迪巴的攻击。让一边准备离开的莫北，看的眼中也大放光彩，暗自嘀咕了一句‘原来机铠还可以这样使用啊！’ 
　　奥鲁迪巴和蝎的战斗，已经到了火热的阶段。一个专注于攻，一个专注于躲。十分钟下来，两人的战斗依然持续在胶着的状态之下。似乎在告诉所有的人，两个人的战斗并不是一时半会就能分出胜负的。包括在一边的夏映雪，虽然也认为天空上打的十分精彩，但是还是忍不住郁闷道：“这么打下去，那辈子能打完啊！” 
　　莫北面色不变，道：“快了！” 
　　露出一丝疑惑，夏映雪好奇的看着莫北，问道：“怎么说？” 
　　莫北仔细的盯着空中的战斗，说道：“如果我没有看错的话，奥鲁迪巴使用的星爆Ⅲ型改装过后的引擎。这种引擎的优点是瞬间加速能力特别的强，几乎在1.45秒左右，瞬间达到七倍的音速。改装过后，更是超越了同类引擎，能够在1.4秒左右，达到七倍的音速。可是如此快速的加速，对引擎的要求符合特别的大。计算上改装和散热处理，初步估计，奥鲁迪巴的引擎可以坚持20分钟这样的高速移动。也就是说，奥鲁迪巴属于速战型的。如果不能在20分钟内解决对手，奥鲁迪巴就只有认输了。” 
　　夏长春是引擎的专家，作为夏长春的徒弟，莫北自然对引擎也十分的了解。也就是基于对夏长春和引擎的了解，莫北很快的就计算出了奥鲁迪巴战斗的优点和缺点。 
　　显然，莫北一语说中了奥鲁迪巴输赢的关键。居然持续了这么久还没有拿下敌人，奥鲁迪巴有也点焦急。速度不降反增，从七倍的音速提升到了八倍的音速。这一变化，立刻逼的蝎一阵手忙脚乱，一不留神之下，机铠的肩部被奥鲁迪巴扫中。肩铠顿碎，露出了里面裂开的贴身防护机身。并且，丝丝的鲜血从里面渗了出来。 
　　奥鲁迪巴的攻击，初此成功的碰到了蝎，一时间难免精神大震。似乎看到了胜利的希望，冲撞的速度更加的快了。八倍音速的攻击下，一时间满天都是奥鲁迪巴的身影。快捷的速度冲撞之下，如同狂风暴雨一般。而在如此狂暴的攻击之下，蝎显然如同一个弱小的儿童一样，十分的危险。 
　　看到奥鲁迪巴的胜机，夏映雪立刻喜的拍手说道：“小莫，你猜错了，奥鲁迪巴到底还是技高一筹。你看，蝎就快要输了！” 
　　夏映雪话音刚落，奥鲁迪巴又再一次成功的在蝎的身上留下了一道醒目的伤痕。这一次攻的十分的准确，如果不是蝎的反应快了那么一点，就要被戳了一个透心凉了。如此败局，让莫北也认为蝎就要输给奥鲁迪巴了。可是在这时候，奥鲁迪巴的机铠轻轻的震了一下。虽然几乎细不可闻，但是却被莫北给清晰的捕捉到了。 
　　心中一松，莫北开口说道：“愚蠢！奥鲁迪巴如此的速度，一提再提无疑是自寻死路！” 
　　夏映雪立刻疑惑的看着莫北，现在场上名名是奥鲁迪巴占优势，为什么会是自寻死路呢？疑惑之下，夏映雪朝空中一看，立刻看到了一副不可思议的一幕。 
　　捕捉到奥鲁迪巴出问题的，不光是莫北。蝎也一样，清晰的捕捉到了奥鲁迪巴后力不济的情况，很快的捕捉了这一次机会，持续几个闪躲过后。大半天的被逼闪躲，终于支撑了到了奥鲁迪巴引擎处问题的时刻到了。 
　　这一刻，所有的人都不相信，就在奥鲁迪巴快速的飞行同时，忽然砰的一声，居然自己爆炸了开来。浓烟从奥鲁迪巴的身上升起，就如同被流弹击中的战斗机一样。奥鲁迪巴的速度优势立刻消失了，整个人更是摇摇欲坠的歪歪斜斜的飞了出去。看到这一情况，蝎立刻抓住机会，身子一旋，蝎尾如同毒蛇一般甩了出去。重重的抽在了奥鲁迪巴的身上，硬生生的把奥鲁迪巴击进了旁边的建筑物中。 
　　“不好！” 
　　在奥鲁迪巴撞进了建筑物中之时，莫北立刻脸色大变的喊了一声。原因就是因为奥鲁迪巴所撞进的建筑物不是别的地方，就是莫北和夏映雪身边的建筑物之中。 
　　这是一栋十层高的大厦，被奥鲁迪巴这么一撞，立刻坚持不住轰然倒塌了下来。无数巨大的石块砸了下来，其中一块落点就是莫北和夏映雪所站的方位。这时候，如果只有莫北自己的话，莫北一定能够躲开。可是身边还有站着一位夏映雪，多了一个人必定影响速度。再加上联想到夏家对自己的照顾，莫北狠狠的一咬牙，朝夏映雪扑了过去。 
　　轰！ 
　　大块的石块，砸了下来。





    正文 第二十八章 成粽子了
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:07 本章字数:2314

              　　巨大的石块落下来的那一瞬间，莫北直感觉天空都被这石块遮住。自己所站的地方是一片黑暗，仿佛笼罩在阴影当中，一股寒意从莫北的心中升起。危机之下，莫北只能把夏映雪推出了石块之外，看着夏映雪焦急的面孔，和痛苦的不甘。紧跟着就感觉全身一痛，被大石块彻底的砸中。接着所有的意识在一瞬间内全部的消失，依稀中看到夏映雪装备了一套纯白色的机铠后，就昏迷了过去。 
　　我这是在那里？ 
　　莫北感觉自己的意识时而清醒，时而昏迷。低沉之中，感觉到自己倒在了血泊之中，被人抬到了一架悬浮担架上面。然后被几个穿着白大褂的人向外推着，直到进入了一间十分怪异的白色房间里面才算结束。 
　　刺鼻的药味始终包围着自己，全身上下的每一块骨骼，每一快肌肉都在哀号之中。鼻子上套着一个大罩子，让自己的呼吸不是很顺畅。可是出奇的，氧气十分的充足。哦对了，原来并不是罩子让自己无法顺畅的呼吸，而是自己被大石头砸中，肋骨断开刺到了肺叶之中无法呼吸而已。 
　　糟糕，自己的肺部大量的出血。可恶，难道自己就这样死了吗？不过，这样也好。整个莫家村的人都死了，就剩我一个人苟且偷生着。算了，我自己也死了吧。或许这样能够更幸福一点，也会少了许多不开心的事情。 
　　小北，好样的！ 
　　小北，对不起！ 
　　小北，快逃，一定要活下去！ 
　　活下去，活下去，活下去，活下去！莫北昏迷之中，又感觉自己的父亲在自己的耳边，不停的告诫自己，一定要活下去。可是自己真的能够活下去吗？莫北已经完全处在清醒和昏迷之间的模糊意识中。耳边父亲的声音一直陪伴着自己，恍惚之中，莫北感觉到白色的光芒照耀着自己。而自己的父亲，就在白光之中看着自己。 
　　老爸？是你吗？你来接我了吗？ 
　　不自然的，看到了自己的父亲，莫北露出了一个微笑。仿佛看到自己的父亲来接自己去天堂是一件十分幸福的事情，莫北冷漠的脸上，难得的露出了一个笑容。可是就在这时候，莫北看到自己父亲站在白光之中，忽然冲着自己张了张嘴说了些什么。 
　　老爸，你说什么？我很困，我听不见你在说什么！ 
　　莫北的父亲再一次张开了嘴说了几句话，莫北还是听不明白。似乎下意识的，莫北想听清楚自己的父亲究竟在说些什么。所以莫北不得不集中注意力，去听父亲所说的话。随着注意力的集中，莫北渐渐的听清楚了父亲的话。 
　　小北！活下去！ 
　　莫北双目一睁，看着父亲微笑的冲着自己点了点头。这一刻莫北才知道，自己的父亲原来是告诉自己，一定要活下去。对，就是活下去。替自己的父亲，替所有莫家村的所有人活下去。不能死，我不能死啊！ 
　　在莫北坚强的意志之下，周围的白光尽数退去。莫北又回到了巨大的白色房间当中，周围依然是刺鼻的药味。而这时候，一个穿白色大褂子的医生，冲着一脸焦急的夏长春，和脸上依然挂着泪痕的夏映雪说道：“放心吧，这小子已经度过危险期了。让他好好的休息一下，很快的就会恢复过来了。啧啧，这小子的生命力好强悍啊！简直用非人类才能形容，如果是我，被……” 
　　莫北已经听不清楚白大褂医生究竟在说些什么了，看着夏长春和夏映雪的脸上露出了放松的表情后，脑袋越来越沉，眼皮越来越重的莫北，昏昏沉沉的睡了过去。 
　　这一觉，莫北睡的十分的舒服。而且在昏睡中，莫北做了一个好梦。梦到莫家村所有的人都没有死，自己依然和父亲快乐的狩猎，过着与世无争的生活。虽然清苦了一点，但是每一天都很幸福都很充足。可是就在这时候，一只巨大的虫脸出现。莫北惊恐了一声，惊醒了过来。 
　　猛的睁开了眼睛，莫北感觉自己全身上下被冷汗所浸透。刺鼻的药味，一点都没有减少的意思。全身紧紧的，似乎被什么东西都缠住了，而周围依然守着夏长春和夏映雪两人。只是夏映雪一脸的歉意，被自己的爷爷训斥着。 
　　哼唧了一声，莫北似乎想挣扎着坐了起来，可是全身上下的酸疼根本无法正常的坐起。不过也就是因为这一哼唧，莫北的醒来终于被一边哭的眼睛都肿了的夏映雪所注意。就听见夏映雪立刻惊呼了一声，道：“爷爷，小莫醒了！” 
　　夏长春立刻转过身来，扶住想要坐起来的莫北，说道：“谢天谢地，你终于醒了。如果你要是有个什么三长两短，那三个老家伙还不来哥斯达星把我全身上下的老骨头都给拆散了。” 
　　莫北自然知道夏长春指的是自己的另外三名老师，不过似乎没有夏长春所说的那么夸张。莫北先是看了眼一脸歉意的夏映雪，转身冲着夏长春说道：“老师，我没事！” 
　　夏长春也是一脸歉意的表情看着莫北，说道：“没事就好，没事就好！”说完，转过身来冲着夏映雪喊道：“小雪，还不快给小莫道歉！” 
　　夏映雪立刻应了一声，来到莫北的身边，垂着头说道：“小莫，对不起。如果不是我执意要看战斗的话，你就不会出事了！” 
　　莫北轻轻的摇了摇头，道：“没什么，其实我也想看。这事不能怪你！” 
　　夏映雪立刻小心翼翼的看着莫北，问道：“你不怪我？” 
　　莫北摇了摇头，道：“不怪，只是我全身好难受，这是怎么回事？” 
　　夏映雪立刻把一边的镜子拿来，送到了莫北的面前，说道：“大概，是因为这个原因吧！” 
　　莫北一看，整个人愣在了那里。镜子里面的人是谁？这是自己吗？全身被白色的纱布包的结结实实的。简直和粽子一样，使莫北彻底的傻在了那里。 
　　而这时候，夏映雪愧疚的说道：“这个，这个，你为了救我，被大石头压住。全身十几块骨头断开，所以，所以你就变粽子了。” 
　　“……” 
　　莫北无言，已经不知道怎么说好了。





    正文 第二十九章 铠士教程软件
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:09 本章字数:2186

              　　难得的休息，半年来埋头苦学的莫北，这一次因为身受重伤，放下了每天的刻苦钻研，开始躺在病床上，回顾自己离开了原始星，来到联邦社会所得到的一切。简单点来说，莫北最后只能无奈的发现，除了自己学回了制造机铠的本领外，结果是一事无成。 
　　开头莫北的目的就是像成为一名很强的铠士，属于那种自己不会受伤，同时也能保护自己想保护的铠士。不说开头，就是现在莫北都在为这个目标不停的奋斗着。不说别的，莫北从开始就刻苦钻研制造机铠的目的，就是为了能够成为一名不需要机铠制造师帮助的铠士。 
　　可是渐渐的，莫北忽然发现自己已经偏离了目标。越来越像一名帮助别人修理机铠的制造师，而不是一名专门用来战斗的铠士。回顾过往莫北觉的自己应该可以放放制造机铠，可以开始学习怎么样成为一名很强的铠士了。 
　　是的，成为一名铠士，而且是最强的那一种。因为这就是莫北一直在奋斗的目标，现在仍然在为这个目标奋斗。而成为一名铠士究竟为了什么？莫北的答案很简单，就是为了活着。 
　　无奈的看了一眼自己如同粽子一样包的严实的自己，叹息一声，莫北知道自己这会就算是想学习成为一名铠士，也是有心无力啊！叹息一声，就只有努力的养好伤，准备伤好以后，开始学习如何成为一名合格的铠士。 
　　砰！ 
　　病房的房门被夏映雪好不顾忌形象的撞开，接着就见夏映雪左手提着一个虚拟头盔，右手拿着一个储存卡，来到了莫北的面前。撤开嗓子，大声嚷道：“小莫，看我给你带来了什么！” 
　　莫北微微扫了一眼这个虚拟头盔，没有回答。因为他知道，夏映雪天真直率的性格，不用自己询问，就会自己把所有的事都说出来。果然，夏映雪没等莫北回答，晃了晃手中的头盔，喊道：“虚拟头盔，我问过医生了，他说你只是身体受伤不影响大脑的使用。而且，他们认为如果你觉的无聊的话，可以上虚拟网上玩玩。不过，我倒是认为，你既然无聊，又不能继续研究机铠制作。何不趁机学习一下如何使用机铠呢！想像一下，如果你会使用机铠的话，再碰到那样的事，只要你着装了机铠。然后重重的一拳轰出去！GOOD！那石头就碎了！”说完，晃了晃右手的储存卡，说道：“你看，铠士教程软件，我都给你拿来了！” 
　　莫北看了看夏映雪，说实话，这是莫北躺在病床上这些天来，听到的最好的一个消息。反正现在自己动不了，何必不先看一下铠士教程软件呢？有了理论知识，等自己再学习起来的时候，就绝对的事半功倍了。所以，想到对自己无害后，莫北立刻答应了下来。直接冲着夏映雪一点头，道：“好！” 
　　夏映雪立刻欢呼一声，道：“你等等，我先架一个小型虚拟网，等一会进去后我帮你。你先和虚拟教练学，如果有什么不会的，你可以问我！” 
　　莫北点了点头，任由夏映雪搞了半天，直到为自己带上虚拟头盔以后，莫北就感觉眼前一花，来到了一个巨大的钢铁房间内。接着，就感觉自己身边一亮，夏映雪出现在自己的身边。 
　　就见莫北微微活动一下手脚，这几天躺在床上的时候，简直快要躺傻了。现在进入虚拟环境，说实话，怎么活动莫北都差一点点给忘了。所以，莫北小小的适应了一会后，转头看着夏映雪，道：“好了，下面该怎么做？” 
　　夏映雪嘻嘻一笑，手一挥周围的景色立刻快速的变换，一排排架子，快速的出现在了莫北的身边。接着，就见夏映雪说道：“这套教程是我拜托父亲，找一名很厉害的编程大师编制的，集教学和娱乐为一体。恩，简单点来说，这就像通关RPG一样，开始你会使用初学者使用的菜鸟机铠。你也知道，菜鸟机铠没有什么特点，只有一对格斗刺，和一把激光枪。速度也最多只能达到音速四倍，完全是为初学者准备的。” 
　　莫北点了点头，看了一眼周围的架子，惊讶的发现，这架子上面是一具具机铠。从最差的菜鸟铠，到联邦所能贩卖的最强机铠雷电XL，都收录在了其中。此外，还有一排放在漂亮的水晶柜中的机铠，这些机铠都是市面上买不到的。从里面，莫北看到了一架金色的机铠和暗青色的机铠，竟然是奥鲁迪巴的‘巨型犄角’和蝎的‘青尾寒光’。 
　　看到莫北的目光在看那五十具机铠，解释道：“哦，那是世界排名前五十的机铠。不过那是上个星期的纪录了，你也知道，奥鲁迪巴和蝎的大战，洗刷了排名榜，奥鲁迪巴已经跌出了前五十名，而蝎也已经上升到了42名了。” 
　　莫北点了点头，看着夏映雪问道：“排名前五十吗？如果排名第一的话，那是不是世界最强的铠士了？” 
　　夏映雪点了点头，然后又摇了摇头，道：“从理论上来说，应该是这个样子的。可是事实呢，并非如此。有人说，铠士排行榜上的铠士并不一定是最强的铠士。还有许多人，技术很强，但是却没有上排行榜的人也都很强。不过，铠士排行榜上面，已经基本代表最大的铠士团体了。基本上就算不是最强，也绝对都不是好惹的家伙。你看那天奥鲁迪巴和蝎大战就知道了，那技术，那力量，绝非一般铠士能够作到的。” 
　　莫北点了点头，走到了大众铠甲中最强的雷电XL，准备使用雷电XL练手，结果看到系统提示不可使用。鉴别等级为零级，只可以使用菜鸟机铠作为练习。通过了试炼阶段才可以挑战这上面的机铠，挑战失败打回零级。挑战任意一具机铠胜利者，可以拥有机铠。 
　　无奈之下，莫北只能选择菜鸟机铠。紧跟着，眼睛一花进入了训练模式。





    正文 第三十章 铠士的基本功
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:11 本章字数:2269

              　　铠士可以理解为机铠战士，他们以战斗为生。和普通的使用机铠的人不同，铠士只有不停的战斗，才可以命名为铠士。任意一名铠士，可以在任何地点，向另外一名铠士战斗。毕竟作为一名机铠战士，战斗才是基本的天职。 
　　铠士也可以理解为对机铠十分熟悉之士，对于机铠的使用和理解，华丽到普通人无法使用的程度。所以，站在铠士顶端的人，是使用机铠最强之人。在成为一名铠士之前，最重要的是先学会铠士的基本功。 
　　铠士的基本功分别为移动，攻击，闪躲，防御，格挡，飞行这几种。不要小看这些能力，因为铠士所有的能力，都是建立在基本功之上。对于一名铠士的强大与否，基本功则是最重要，同时也是最关键的。 
　　这些，都是虚拟教练告诉莫北的铠士最基本的知识。看着面前的教练，莫北忍不住想到了自己的父亲。自己刚开始学习狩猎和练武的时候，自己的父亲就告诉自己，基本功是最重要的。如果一名武者的基本功很强的话，那么后期的修炼则比别人要进展的快上许多。所以，莫北在四岁开始学武的时候，前十年都是练习基本功，直到后三年后，才开始正式学习武技。事实证明莫北的父亲话是对的，比同伴扎实的基本功，使莫北的实力和学习能力，远超同龄人的孩子。所以，在虚拟教练教导莫北铠士的基本功的时候，莫北便开始一丝不苟的练习了起来。 
　　小心翼翼的迈着步伐，莫北给人的感觉就像刚刚学会走路的孩子。虽然机铠着装了以后，给人的感觉就如同穿了一件衣服一样，没有丝毫的不舒适的感觉。但是莫北还是严格按照虚拟教练的指导一丝不苟的做着。知道自己完全掌握了行走，站立，和移动之后。莫北轻轻的松了一口气。 
　　哈哈哈哈哈哈！ 
　　一边的夏映雪又再一次的笑了起来，她看着莫北小心翼翼的样子，脸上挂着阵阵得意的笑容。灵巧的驾驶着一件白色的机铠飞到了莫北的身边，说道：“太不可思议了，太不可思议了！没想到你居然这么笨。学习使用机铠，居然摔倒和撞墙十几次。哈哈，笑死我了，笑死我了。” 
　　纵使莫北再如何的面不改色，此刻也忍不住脸红了一下。平常人只要十几分钟就能学会使用机铠移动的方式，自己居然做了一天。如果虚拟教练有人性的话，肯定会被自己这个笨学生给气死的。不过，这也不能怪莫北。这完全是按照本人的特殊体制，完全模仿的教程。而莫北这远超普通人的体质使用机铠，自然要比别人强悍的多。简单点来说吧，机铠就如同一个辅助，防御，攻击，和增幅装置。就算是普通的菜鸟机铠，莫北穿在身上移动起来也只能用夸张才能形容。 
　　就拿第一次来说吧，莫北刚开始穿上机铠的时候，的确兴奋异常。知道移动和平常一样的莫北，立刻按照自己平时的习惯来移动机铠。结果速度快的如同一阵狂风一样，硬生生的撞到了一面墙上。如此蠢样，让夏映雪嘲笑莫北起来，几乎是不留一丝余地。 
　　可恶，莫北咬了咬牙，尽量收敛自己的力量，依然小心翼翼的移动着。直到晚上护士来叫莫北休息的时候，莫北总算初步掌握了使用机铠移动的方式。郁闷之下，莫北决定，明天一定要学会用机铠走路。愤愤之下，莫北在晚上睡觉的时候，总结了一天的经历，准备明天争取做好。 
　　惨不忍睹的第二天，莫北总算勉强的可以正常移动了。只是在移动只是不能受到任何的干扰，而且也只能直线移动。如果试图转弯，那就会因为用力过大，扑倒在地。如此惨样，夏映雪直接开口说道：“小莫，你放弃吧！我看，你笨手笨脚的，的确不适合成为一名铠士。干脆，你还是老老实实的成为一名机铠制造师吧！” 
　　莫北咬了咬牙，没有理会夏映雪。没有丝毫的放弃的意思，继续努力的练习了起来。直到第七天，在持续不断的努力下，总算适应了机铠的移动方式。终于，也不会因为转弯，前进，后退，左右移动而栽倒了。而这七天来一直看着莫北不停的摔倒，再爬起来，再摔倒，再爬起来的夏映雪，早就已经兴味索然，没有耐心来看了。只要莫北一练习，夏映雪就开始去虚拟网中的机铠战斗中心，去和别人比机铠战斗了。 
　　第八天，这个常人只要十分钟就能学会机铠移动的教程，莫北终于在八天零七个小时四十五分二十八秒的时候学会了。微微尝试移动一下，莫北准备开始第二个课程，攻击课程了。 
　　机铠的攻击课程很简单，无非是远程攻击和近身攻击两种。在虚拟教练的指导下，习惯了机铠移动的莫北，直接选择了近身攻击的路线。毕竟，自己没接触机铠的时候是一名武者。强悍的武功，使莫北决定直接成为近身攻击的一种。而使用了机铠移动的莫北，再配上自己超越普通人太多的反应能力，居然一次性就通过。 
　　诧异的看着自己的双手，莫北怎么也不相信，自己花了八天零七个小时四十五分二十八秒才学会的移动，在学习攻击的时候居然只用了一分钟不到的时间，就成功的通过了。而且，莫北还感觉这还不代表自己最强的实力。惊讶之下，莫北选择了攻击的最高等级，仍然一次性过关。而且，还打了一个爆机，也就是所谓的满分。惊讶之下，莫北都不敢相信这些事情，就是自己所做到的。 
　　疑惑之下，莫北仍然选择了一个最高难度的攻击测试，发现依然是爆机后。莫北知道，自己只要掌握了机铠的尺度，就能够拥有很强的攻击力后。莫北立刻毫不犹豫的选择了回头训练移动。因为，他要过最高难度的移动训练。彻底的体悟和掌握机铠。 
　　而就在莫北从新选择了机铠移动训练后，终于玩的一脸兴奋的夏映雪回来了。结果看到莫北还在训练移动后，以为莫北是一名根本不会使用机铠的笨蛋后，同时又佩服莫北的毅力。丢下一句‘你慢慢训练’后，就离开了。





    正文 第三十一章 突如其来的想法
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:12 本章字数:2237

              　　莫北越来越喜欢机铠这种超越了人类极限的东西，因为机铠的使用让莫北感觉不管是飞天，还是遁地，都让莫北有一种十分强悍的感觉。 
　　而和莫北不同，夏映雪则越来越看不透莫北了。因为不管他那次来看莫北，都会发现他在重复着移动的训练。一个月过去了，夏映雪从没有发现莫北改变任何训练。只是移动，不停的移动，重复的移动。 
　　也许，夏映雪应该观察的再久一点。因为如果她观察的再久一点的话，会发现莫北此刻移动的能力已经和普通的移动不同了。托玛斯回旋，反物理直线转折，影步，直线静止等等只有高级铠士才能掌握的技巧，这一刻居然全在莫北身上展现出来。只是一个小小的计算，甚至会发现莫北的某些移动，根本就已经超出了人类的肉体所能承受的范围。 
　　这一个月来，莫北除了每天一天4个小时不变的上虚拟网和几位老师学习机铠的制造外，剩余的时间就泡在这个虚拟的训练场中。当然，仅仅是泡在训练场中真的学不到什么。难得的是，莫北居然上虚拟网中，下载了一些超高难度的移动方式。 
　　莫北很傻，对于一些机铠的改造知识很是了解，但是涉及到别的东西，就傻的可以了。下载高难度的移动方式，居然把别人用电脑合成的CG影片也下载下来了。要知道，这些根本就是电脑合成出来，根本就是人类无法做到的动作，让他信以为真，甚至还一丝不苟的做了出来。让这个根本不明白这是以假乱真的CG电影，搞的莫北以为这些都是真的，而非虚假的存在。 
　　最最难得的是，莫北这强悍的肉体再一次发挥了作用。比别人强上许多的体魄，居然难得的把根本就是遐想中的动作，全都一丝不苟的学会了。如果有人看的话，一定会认为这些都不是真的，因为这些根本就不是人类所能做到的动作。 
　　可惜的是，现在没有人。只有莫北这一个孤单的身影，在默默的做着。 
　　时间一点一点的过去，莫北一个轻松的回旋步静止在了原地。又是一个人类根本无法做到的动作，在莫北这个变态的肉体下，又一次成功的完成了。而完成了这一个回旋步以后，莫北傲然的看着虚拟电脑给出的满分，开始了下一步的训练。 
　　很轻松的，在超强悍的移动能力下，莫北在极短的时间内，完成了攻击训练的爆机。而此刻，莫北则策划着，怎么完成下面几项训练。辛苦了一个月的移动训练，现在该是见成果的时候了。而且，明天就是莫北出院的时候，所以莫北要完成所有的训练。 
　　攻击的测试最短的时间通过，下面是闪躲训练。在选择的时候，莫北毫无疑问的选择了最高难度。 
　　闪躲的训练很简单，同时也是挑战人类极限的一种训练。就是在一个五百平方米的空间中，和一万个和拳头大小的球体，进行闪躲。也就是说，在这一万个球体进行无秩序飞舞的时候，自己要成功的躲过这一万个球体的砰击。不能攻击，只能闪躲。 
　　学会了这么多移动能力的莫北，信心极度的膨胀。再加上极短的时间内过了攻击训练，莫北认为自己完全能够成功的突破这一万个球体的攻击训练。可是直到开始闪躲的时候，莫北知道自己错了。非但错了，而且还错的特别的厉害。 
　　一万个拳头大小的球体，在五百平方米的空间内，这是一个什么概念。简直说，这一万个球体已经把这五百平方米的空间内填满了。闪躲？这已经是一个不可能的事了。就算一个人的闪躲能力再强，在几乎堵塞的空间内能够进行闪躲吗？答案是不能。所以，莫北从一开始，坚持不到一分钟的时间，就已经败下阵来了。 
　　有点气恼和郁闷的莫北，怏怏的叹息一声，并没有开始第二场训练，而是闷着头坐在那里，寻思着自己的过失。而此刻，他还不知道，就算是铠士排行榜的第一名，在接受这个训练的时候，也仅仅不过坚持了两分十九秒钟，根本就达不到成功的三分钟。像莫北这样一上来就坚持了近一分钟的时间，已经是一个很不错的实力了。可是仅仅如此，莫北还是不能满足。因为骄傲的他，认为自己能够成功的坚持满三分钟。 
　　失败有点让莫北有点焦躁，不得已下，莫北再一次念起了家传的冰心诀，来缓解一下心里面的压力。同时，也要使自己能够更放松一点。 
　　家传的冰心诀果然十分的神妙，默念之下，就算莫北身处在虚拟空间之中，也能感觉自己焦躁的心情逐渐的清静了下来。直到自己完全的冷静以后，莫北已经开始反思自己的过失，试图下一次能够坚持的更久一点。可是就在这时候，一个突如其来的想法，让莫北忽然惊醒了过来。 
　　既然自己家传的冰心诀能够使用，那么自己使用机铠的时候，为什么不融入自己的家传武学呢？要知道，自己家传的武学可是一门十分精妙的武功。而机铠，在莫北完全熟悉之后，使用起来和人类正常的移动几乎没有什么区别。假如，自己在使用机铠的时候，把自己家传的武学融入到了机铠之中，岂不是自成一家，成为一名很强的格斗铠士了吗？ 
　　想到这里，莫北霍的一声站了起来，开始幻想自己使用家传的武功，配合着机铠对人体的增幅能力，耍出一个又一个高难度的动作的样子。虽然莫北不知道自己的家传武功实力怎么样，但是至少有一点是可以肯定的。那就是自己家传武功，要比联邦内现在所流行的移动和攻击精妙的太多了。 
　　想到这里，莫北忽然一阵心旷神怡。那就是自己把武术融入到了机铠之中，拥有强悍无比的战斗力。那种感觉，实在是太棒了。 
　　想着想着，莫北忍不住就是一阵心动。可是，还没有付出行动的时候，忽然夏映雪出现在莫北的训练空间中，说道：“小莫，医生叫我来带你办理出院手续！”





    正文 第三十二章 出院
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:16 本章字数:2155

              　　莫北听到自己可以出院后，立刻应了一声，最终还是无奈的放弃了继续使用机铠去试验自己所突如其来的想法。一脸怏怏的收掉了菜鸟型机铠，十分无奈的看着夏映雪，说道：“我知道了。” 
　　看到莫北有点不开心，夏映雪立刻问道：“怎么了？是不是还在因为没有过去移动训练，而感觉到郁闷？算了，不会使用机铠没有什么的。毕竟，我们这些铠士的强大，和你们这些制造师是脱离不了关系的。哈，以后你就做我的专业改装师吧。我保证，待遇一定十分的优厚。” 
　　“……” 
　　莫北不知道怎么回答夏映雪的话，难道告诉他自己其实是因为突然出现的奇思妙想忽然被打断而引起的吗？也就是因为不能，所以莫北只能无言的看着夏映雪，说道：“没什么！”说完，便退出了训练空间。 
　　一个月的时间，莫北就已经从全身多处骨骼碎裂的状态中恢复了过来。强悍的体魄，所带来的恢复能力，让莫北的主治医生大跌眼睛。而且，在主治医生的计算下，像莫北这种被巨石砸中的人，基本上是当场死亡。就算没有死，也八成会变成植物人。而就算没有变成植物人，也最少要昏迷上十几天，然后再恢复个一年多。最后，能够成功的下床走路，最快也要三年以后的事。像莫北这样，只有一个月就能出院的，实在是让这个主治医生已经惊讶的说不出话来。 
　　“小伙子，你的恢复能力简直太强了，一个月的时间就能恢复如初。呵呵，我做了十几年的医生。像你这样的情况，我还是头一次见到啊！” 
　　主治医生再一次为莫北做了检查后，直到确定莫北无事后，边在出院手续上签字，边稀奇的唠叨着。而莫北，则一脸漠然的看着照顾了自己一个月的医生，心里面默念了一句，道‘第四十七次’。 
　　和莫北不同，夏映雪显然为莫北能够如此快的恢复，和让自己愧疚的心里得到许多安慰而感觉十分的高兴。所以，在主治医生把签好字的出院单递过来的时候，立刻一把抢了过来，道：“那当然，也不看看小莫是谁。我将来的仆人一号，注定要成为我头号机铠改装师。没有点过人的能力，怎么会让我夏映雪看中？倒是医生你，貌似已经连续说了好几遍了。难道，你就感觉不到烦吗？” 
　　主治医生一阵无语，对于夏映雪的话，他是有心反驳，但是却不敢反驳啊！要知道，夏映雪可是夏氏机铠引擎公司总裁的小女儿。除非他不想在哥斯达星混了，不然就只能老实一点点。不过，虽然说是老实，主治医生还是忍不住说道：“是是是，夏小姐是何许人也，眼光自然差不了了。不过，我是医生。作为一名医生应该拥有的操守，我还是要告诫你们，如果有了什么不舒服的地方，一定要在最快的时间内，回院检查。” 
　　夏映雪立刻不乐意的撇了撇嘴，让莫北还出什么问题，不是明摆着让她的良心过不去吗？所以，听到了主治医生的话，夏映雪立刻一脸怏怏的说道：“是是是，我们知道了！” 
　　主治医生微微笑了笑，自认还没有必要和一名十七岁女孩较劲的他，带着微笑说道：“当然，我个人还是十分希望你们身体健康，最好是那种永远都不用来医院的人。好了，废话我也不和你们多说了，我还要工作。拿着出院单，去病房部那里登记一下吧！” 
　　夏映雪刚想说话，立刻被莫北拉住。就见莫北冲着主治医生点了点头，道：“不用你说，我也希望我以后都不用再来医院了！”说完，率先快速的离开了。 
　　夏映雪看莫北连招呼自己一下都没有，就快速的离开这里。立刻喊道：“真是的，一点都不可爱！喂，别走那么快好不好，等等我啦！”说完，夏映雪也没有理会医生，快速的朝莫北追了上去。 
　　简单且快速的办理完了出院手续，莫北站在院外舒服的呼吸了一口清新的空气。感觉自己再也不用呼吸那些刺鼻的药味后，心情难免舒畅了许多。一动不动的，直到夏映雪开着一辆悬浮车停到了自己的身边，就见她探出了脑袋，看着莫北说道：“真是的，如果是我自己，就用机铠飞回去了。现在多了个你，只能开车了！” 
　　莫北面色不变，看了夏映雪一眼，带有深意的语气说道：“为什么多了个我就成累赘了呢？你怎么可以肯定，我不能使用机铠自己飞回去呢？” 
　　夏映雪立刻咳嗽了一声，道：“你？咳咳咳！还是不要吓唬我的好！我可不想在我回到家以后，跟着十几张罚单一起跟着我回来。像你这种光练习最简单的移动，就花了一个月的家伙，我简直是不敢想像，你真实的使用机铠，会是一个什么样子。” 
　　“……” 
　　莫北没有说话，也不想去解释自己的实力。就算他解释了，以现在夏映雪对自己的认知，也不会相信的。而且，莫北认为有必要的时候，还是隐藏一下自己的实力好。因为自己的敌人，如果琢磨不透自己的实力的话，显然在战斗起来的时候，就会因为计算错误，对自己做出错误的估计而导致出现大的失误。 
　　虽然莫北承认，自己和夏映雪不是敌人，但至少莫北认为如果有必要，还是必须隐藏一下的好。所以，莫北对于夏映雪的嘲笑，没有做出任何的反应。而是直接坐到了反重力悬浮轿车上，说道：“有你说这几句话的功夫，应该已经到家了。” 
　　撇了撇嘴，夏映雪冲着莫北做出了一个鬼脸。嬉笑着发动了悬浮车以后，朝夏家行驶过去。而坐在悬浮车上的莫北，一脸无聊的看着窗外的景色，丝毫不知道，一个意外无比的变化，已经悄悄的降临在了他的头上。





    正文 第三十三章 亚光速引擎
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:21 本章字数:2105

              　　难得的，莫北回到了夏家庄园后，没有受到夏长春的接待。这一奇怪的现象，使莫北稍稍疑惑了一下，还没在询问，就听到夏长春在改造室内制造新的机铠引擎。而知道夏长春在制造机铠引擎后，至于为什么没有来接自己出院的事情，莫北已经能够得到深刻的了解了。 
　　不过从管家口中得知，夏长春已经待在改造室内好长时间了。而能够让夏长春如此废寝忘食的引擎自然不可能是普通的引擎就可以吸引夏长春的。而至于是什么引擎这么强悍，又这么吸引人。一时间忍不住，莫北也没有休息，就直接朝改造室内走去。 
　　巨大的机铠改装室依旧是那样的灯火通明，只是原本干净的机铠改装室，现在却有点杂乱。而夏长春其人，就深埋在一堆高级材料之中，不停的忙碌着。尽管此刻的夏长春看起来十分的疲惫，但是精神头上，却十分的亢奋。就仿佛打开了一扇智慧的大门，迫不及待的想要理解里面的知识一样，莫北就这样带着疑惑的表情，走到了夏长春的身边。 
　　夏长春在制造一件引擎，这个引擎和别的引擎不一样。普通的机铠引擎约莫两个巴掌大小，而这个机铠的引擎却不一样。应该有篮球那么大，中间是镂空的。成一个环形，上下左右各有一颗如同水晶钻石一般的鹅蛋大小的晶石。不光是外面的环上，就连环的中心部位，也有一块造型十分精美拳头大小的晶石。 
　　莫北皱了皱眉毛，以他对机铠引擎的了解，实在分不清楚这个引擎到底是做什么用的。而且这个引擎和他所见过，大多都是扁平，如同扇子一般打开的引擎不同。这个引擎显然有点怪异和不同。 
　　莫北没有打扰夏长春，虽然无法分辨这个引擎究竟有什么特殊作用，但是莫北却能看的出来，夏长春的制造已经达到了关键的时刻。稍有疏忽，就会前功尽弃。所以莫北没有打扰，而是静静的等到引擎的制造成功。 
　　漫长的等待，莫北怎么也没有想到，夏长春制造引擎居然一花就是一天的时间。从莫北站在这里看，知道深夜凌晨的时候，夏长春才忽然惊喜的喊了一声，道：“成了！我终于研制出来了！哈哈哈，花费了20年的苦心啊！我终于研制出来了！” 
　　莫北心里面一咯噔，强压制住内心的冲动。只是用十分细小的声音说道：“夏老师！” 
　　尽管莫北的声音已经压的很底了，但是还是稍稍的惊了一下夏长春。毕竟全神贯注制造引擎的他，根本就没有注意到莫北的出现。这忽然的一声开口，立刻惊到了夏长春。不过，等夏长春看到来人是莫北后，立刻再一次一脸惊喜的说道：“小莫，你出院了！” 
　　莫北点了点头，看着夏长春手中的引擎，问道：“夏老师，这是……？” 
　　夏长春面对莫北的询问，立刻得意的长笑了起来。仿佛对待情人一样，抚摸着手中的引擎，露出了一个痴迷的表情，说道：“小莫，你记不记的以前我和你说过我的梦想？” 
　　梦想？ 
　　莫北微微呆了一下，但是很快的就显入了回忆之中。仿佛很久以前的记忆一样，在莫北的搜索之下，回想起夏长春经常和自己说过的一句话，那就…… 
　　“小莫，有一天，我一定要制造出一件亚光速引擎。来突破现在这微型引擎只能达到超音速的界限，来制造出亚光速，光速，甚至超光速的引擎。” 
　　这是莫北刚认识夏长春没有多久，在一次授课结束后，夏长春爆给莫北的猛料。而那时候，对于机铠还不是很了解的莫北认为这不是一个什么大的目标。但是随着知识面的增长，和知道的越来越多后。莫北才知道，这一个目标是多么的伟大。 
　　以人类现在的科技，机甲都已经能够优化到了机铠，还有什么科技做不到呢？不，还有，比如说引擎这就是其中的一个。以人类的科技，早就已经实现了亚光速，甚至光速和超光速的飞行。可是这些引擎因为十分的复杂，制作特别的巨大。一般来说，最少有大型宇宙飞船以上的存在，才能装备下超光速引擎。如此巨大的引擎，显然不能在只有一人大小的机铠上存在。 
　　而现在，夏长春告诉莫北他的目标已经成功了，如此一来，那么就只有一个可能性。惊讶无比的莫北，看着夏长春手中的引擎，说道：“这，这就是……？” 
　　莫北还是不敢确定微型引擎的诞生，所以只能用一个询问的口气，来得到夏长春的证实。果然，就见夏长春重重的点了点头，道：“小莫，不用怀疑。和你想像中的一样，这是亚光速引擎！” 
　　莫北立刻吃惊的呆在了那里，虽然说这只是亚光速引擎，还没有达到光速和超光速的速度。但是基于这个原理，只要调整引擎能量的输出率早晚有一天，就微型的光速和超光速引擎就会诞生。这样一来，夏长春绝对会称之为微型光速引擎之父才能够形容。 
　　有点震惊的看着夏长春，莫北就算再冷漠和从容，此刻也由衷的说道：“老师，恭喜你！” 
　　夏长春点了点头，道：“看见这五颗石头没有。以前我没有发现，其实这五颗石头乃是正个引擎的关键。这些石头叫做银蓝，是我偶然一次发现的石头。这种石头可以储备大量的能量，我利用环形的原理，对能量进行导流。在利用能源喷射式道理，制造出了亚光速引擎。不过，可惜啊……” 
　　制造出了亚光速引擎，这还会有什么可惜的吗？疑惑之下，莫北稍稍思索了一下，也想通了其中的关键。





    正文 第三十四章 轰动
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:23 本章字数:2225

              　　的确，亚光速的速度，和超音速已经完全不在一个理念当中了。要知道，超音速的速度，在人类使用减压液和缓冲服的情况下，还能够承受的住。但是亚光速的冲击力，远远要超出超音速的冲击力。没有很好的防护措施，人类乘坐亚光速的机铠下场就只有一个，那就是被亚光速的冲击力生生挤爆。就算是莫北这样对身体素质很自信的人，自认也承受不住。 
　　不只是如此，人类为了实现光速航行，只能在大型宇宙船上使用的原因就是因为光速航行的冲击力很大，必须用足够的装甲才能抗衡。而以机铠的装甲，就算是现在最好的合金，也承受不住啊！毕竟，机铠所使用的装甲厚度，和宇宙飞船的根本不在一个级别上面。所以，纵使现在已经制造出了超光速引擎，也不一定有机铠能够使用。所以，现在亚光速引擎绝对称的上是一种华丽的奢侈品。 
　　叹息一声，就见夏长春说道：“好了，这是亚光速引擎的设计概念。作为我的接班人，我希望你能够好好的钻研。你和我不同，我擅长的就是在引擎领域。而你，却拥有几位能力不亚于我的导师。所以，我希望如果有一天，亚光速机铠，就诞生在你的手中。” 
　　莫北吃惊的看着夏长春把一张记忆储存卡放到了自己的手中，怎么也不能相信，如此昂贵的东西，夏长春居然就这样轻易的交给自己。看着夏长春信任和微笑的表情，莫北重重的点了点头，道：“是，夏老师，我不会让你失望的。” 
　　夏长春笑着点了点头，重重的伸了一个懒腰，道：“呵呵，都深夜一点多钟了，没想到这一干就干了这么久。想想十几天前，阿杰拿着这个矿石来找我的时候，我就开始制造。没想到，这一做就十几天没好好的休息。哎，人老了不行了，得好好休息休息了！” 
　　莫北没有说什么，只是点了点头，道：“是该好好休息一下！” 
　　夏长春点了点头，道：“好了，我们都去休息吧！明天我准备召开一个新闻发布会，邀请大量优秀的机铠制造师，在一起研究如何能够成功的把亚光速机铠研制成功。不过，在我看来希望不大，毕竟亚光速啊！这个冲击力，以现在最好的减压液，也不一定能够使用啊！” 
　　莫北点了点头，小心的搀扶着夏长春去休息了。对于夏长春对自己的信任，莫北此刻表现出了足够的尊敬。 
　　第二天，新闻发布会如期的举行了。微型亚光速引擎的诞生，来沉闷了许久的机铠界，带来了史无前例的轰动。并且，在夏长春做过了亚光速引擎的测试后，看着瞬间一闪即失的速度，全机铠界轰动了。 
　　尽管所有的人都知道，亚光速引擎就算已经开发成功，但是亚光速机铠还不一定能够制造出来。毕竟，这种速度的冲击力，不是现有的机铠所能承受的住的。不过，接下来夏长春所做的事，让整个联邦所有的机铠制造师们，如同苍蝇一般，拥挤到了哥斯达星。 
　　一个机铠师所诞生而产生的盛会，一个史无前例的盛会。这不看不知道，整个联邦70%的机铠制造师。不管是出名的，还是不出名的，基本上都已经拥挤到了哥斯达星。而且不光是机铠制造师，就连一些高明的铠士，也都如同蜜蜂见到了蜜一样，拥挤了过来。不说别的，就说那铠士榜上，排行前五十名的铠士，来了三十六位，就知道这些铠士们有多疯狂了。 
　　盛会，一个机铠的盛会，全都因为夏长春成功的开发出了微型亚光速引擎而诞生了。顷刻间，夏长春的名字，成为了联邦家喻户晓的存在。像什么微型亚光速引擎之父，微型亚光速引擎的创始人，史上最强的引擎师等等荣誉的头衔。都套在了夏长春的脑袋上。仅仅只是三天的时间，夏长春成就了机铠界里最强的所在。 
　　哥斯达星已经人满为患，无数铠士和机铠制造师的蜂涌而至，使原本已经有点冷清的机铠界，再一次的刮起了十级大台风。巨大的引擎之风，把哥斯达星变的拥挤不堪。几乎大小旅店和出租的房子，已经全部饱满。这一情景，简直就像几万年前，人类还拥挤在一个小星球上的时候，那天天早上上班时，所拥挤的公路一样。时不时的，看到机铠的飞行，简直构成了一个机铠所存在的世界。 
　　不光是无数的铠士和机铠制造师蜂拥而来，还有许多潜势力都盯上了机铠引擎。搞的现在整个哥斯达星为了能够安全的举行这个亚光速机铠设想盛世，迫不得已下，联邦政府已经派出了军队，开始维护整个哥斯达星上的安全问题了。生怕一个不小心，就出现一个十分严重的情况。而看着时不时军用机铠的飞过，搞的整个哥斯达星在未来的一个星期中，处于一个极度紧张当中。 
　　不过，这些紧张似乎对莫北来说，几乎是不存在的。因为孤僻的性格，让他天天躲在机铠改造室中，没有丝毫出去的意思。原本夏长春想把自己这个得意高徒曝光的打算，在莫北的拒绝下，只能付之东流了。尽管每个人都知道，夏长春天天吹嘘自己的得意高徒。可是至今，还是没有人知道莫北的存在。而莫北，也乐得清闲。天天猫在机铠改造室中，沉浸在夏长春给自己的亚光速引擎的资料当中。 
　　随着对亚光速引擎的了解，莫北越来越佩服夏长春的能力。仅仅是一个星期的解读，莫北已经熟悉和了解了亚光速引擎的制造。也正是因为了解，莫北才知道亚光速引擎的制造非一朝一夕能够完成的。 
　　原来，夏长春早在几十年前，就已经开始研究亚光速引擎了。设计和设想，他都已经掌握，差的就只是一个合理的材料了。而这一次银蓝的发现，让夏长春成功的完成了自己的理想了。 
　　就在莫北暗暗佩服夏长春的时候，却低估了亚光速引擎所能带来的轰动。却不知道，一个巨大的风暴，正在酝酿当中。





    正文 第三十五章 刺
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:26 本章字数:2255

              　　啪！ 
　　重重的把杯子磕在桌子上，夏映雪大口大口的喘着气，说道：“我的妈呦！累死我了！天啊，全世界的铠士难道都疯了吗？全都没事干吗？都疯子一般，往这里跑。不过，小莫你也太奇怪了。一个多星期不出去，难道不烦吗？” 
　　莫北接过夏映雪再一次递过来的杯子，无奈的替她再满上了一杯后，道：“作为一名机铠制造师，必须要有足够冷静的心态。不然，在制造机铠的过程，很有可能因为一个数据的计算错误，而导致整个机铠报废。”说完，把倒好的水再一次的递给了夏映雪。 
　　二话不说，接过了杯子，夏映雪立刻一点都不淑女的把杯子中的水喝光，递给莫北空杯子，意思是再来一杯后。喘息着说道：“哎，真是失败！看你这人闷闷的，都不好说话，可是却老是被你的外表所蒙骗。谁知道你小子，心里面比谁都明亮着呢！” 
　　“……” 
　　莫北无奈的看着夏映雪，实在没有什么话好说出来。只能再倒一杯水，看着真的累坏了的夏映雪，把水递了过去。 
　　喝水，放杯，连喝了三杯水后，夏映雪总算缓过了劲来。一屁股坐在椅子上，把那双细嫩的小手，在自己的面前扇啊扇的。似乎为了解热一般，冲着莫北说道：“哦对了，爷爷叫你过去一下。他说，你另外三个老师，好像来了！” 
　　莫北立刻微微一愣，意外道：“什么，你是说李向云老师，斯特老师，宋远山老师三人也来了。恩，这是要去看一下！” 
　　夏映雪没好气的看着莫北，说道：“什么叫这是要去看一下？他们可是你的老师耶，你不去看谁去看啊！喂，和你说话呢，你，你怎么走了啊！真是的，一点都不可爱！”说完，夏映雪似乎已经习惯了莫北这个臭脾气一样，干脆不问，而是跑去欣赏怎么向爷爷要，都要不来的煌耀之星了。同时，再看看此刻整个机铠改装室内已经空无一人的场面。忽然夏映雪像是想到了什么，立刻露出一个小恶魔的笑容，把手按向了机铠脑后的收缩空间钮了。 
　　丝毫不知道夏映雪在打煌耀之星的主意，莫北一脸冷漠的走到了夏长春专门会客的房间外，正准备叩门而入的时候，忽然里面传来了极其愤怒的声音，道：“老李，斯特，老宋！我看错你们了。我一直都没有想到，你们居然在给这个人工作！可恶，如果我知道的话，我怎么也不会结交你们的！” 
　　莫北一愣，心里面惊了一下。轻皱眉毛，最后还是放弃了继续叩门。而这时候，李向云那熟悉又陌生的声音，从里面传了出来，说道：“老夏，你别生气，你听我们解释啊！我们和你不一样，你有个大家业，可以自己做自己想做的研究。而我们不一样，我们只是一个机铠制造师。如果没有人欣赏，没有人赞助的话，我们就根本无法做正常的机铠研究。哎，老夏，不怕你看不起我。这位大人掌握了非同一般的科技，已经远远超出了现在人类所能掌握的程度。他拥有一个非常强悍的机铠设计方案，现在所差的就是一件强悍的机铠引擎了。你知道吗？只要我们知识共享，亚光速机铠的制造，不是不可能实现的。而且这位大人说了，如果亚光速机铠的诞生，所有的荣耀都归你一人，我们只要亚光速引擎的设计图，就可以了。” 
　　李向云的声音刚落，夏长春立刻毫不犹豫的拒绝道：“不行，只要关系那个人的事情，我绝对不会参与。还有，亚光速引擎的设计图，我除了会传授给小莫外，任何人都不会告诉的。要知道，亚光速引擎的设计图，我连自己的儿子都没有告诉。想告诉你们？哼，别痴心妄想了。” 
　　就在这时候，一个阴森无比的声音忽然出现，道：“夏老，我奉劝你好好的考虑一下。如果你不想因为一件引擎，就丢掉了自己性命的话，我奉劝你还是赶紧把引擎设计图交出来的好。” 
　　夏长春的语气十分的坚决，没有丝毫犹豫的说道：“不，你们别想……”说到这里，夏长春忽然闷哼一声，似乎带着惊讶无比的口气说道：“老斯特，你……” 
　　斯特有点痛苦和伤心的口气，说道：“老夏，对不起我们无法违背那位大人的意思。事到如今，我们就只能杀了你，抢走亚光速引擎，回去好好的研究了。” 
　　杀了你！！！ 
　　莫北的双眼忽然在一瞬间内瞪到了自己所能承受的极限，仿佛不敢相信这一切一样。以最快的速度反应了过来，猛的一下撞开了房门。还没有反应过来，忽然就感觉到一个拳头以极快的速度撞了过来。 
　　拳头在自己的面前不断的放大，速度之快，压力之大已经在莫北的面前形成了巨大的压力。逼人的劲风积压的莫北都快睁不开眼睛。丝毫不让人怀疑，如果被这一拳砸中，莫北的脑袋肯定就如同摔破的西瓜一样，在一瞬间爆开。 
　　自小在丛林这个险恶的环境下生存下来的莫北，这一次再一次给莫北成功的化解了危机。几乎可以说没有任何的犹豫，在拳头逼来的那一瞬间，莫北的手腕轻轻的震了一下。家传武功立刻使了出来，只是轻轻的一震，轻松的在对方的手腕上一抄。手腕一抖，重重的把对方的攻击荡开。 
　　咦？ 
　　对方显然因为莫北能够化解自己的拳头而感觉到惊讶，面色不变，另外一只手如同闪电一般，再一次的握拳砸来。不过，这个时候莫北已经有了足够的反应机会。似乎心记夏长春的安危一般，莫北的另一只手也重重的一拳砸了出来。 
　　从小就锻炼的肌肉，发挥了强大的爆发力。和对方的拳头重重的撞在一起之时，发出了一声沉闷的爆响。紧跟着，就见莫北和对方同时连退了七步方才站稳。 
　　刚一站稳，莫北立刻快速的环视了一眼屋内的景色。惊讶的发现，斯特手中此刻拿着一把匕首，刺进了夏长春的腹中。正一脸惊讶的表情，看着突然闯了进来的莫北。





    正文 第三十六章 夏长春之死
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:28 本章字数:2506

              　　显然，屋子里面的人，除了那个刚才和莫北交手的人外，其余四人都在用很‘惊’的表情看着莫北。当中，李向云，斯特，宋远山都是用一脸惊讶无比的表情。而夏长春则是用惊喜和悔恨的表情。只有那个和莫北交手之人，脸上戴着一张银色的面具，无法分辨表情的看着这一切。 
　　莫北脸上的肌肉微微颤了一下，声音不自然的寒上了许多，道：“这是怎么回事！” 
　　出奇的，莫北依然十分的冷静。而就是因为这个冷静，莫北的声音听起来像极冷的寒风一样。也就是因为这个冷静，给人一种莫北正在努力压制着自己怒气的感觉。用一种愤怒，却十分冰冷的声音说了出来，给人一种无法抗拒的感觉。 
　　看着如此的莫北，带面具的家伙依然没有任何的反应。而斯特像受惊的兔子一样，赶紧拔出了刺在夏长春腹部中的匕首。一个拿捏不稳，就听见‘铛’的一声，匕首掉在了地上。鲜血把地板染红的同时，夏长春也承受不住，扑通一声，倒在了血泊之中。 
　　莫北的脸色更冷了，已经冷的根本无法从上面分辨出任何的表情。就这样，莫北冰冷着脸，再一次说道：“这是怎么回事！” 
　　斯特受惊的看着莫北，说道：“小莫，你，你，你你听我解释！” 
　　莫北冷哼一声，还没有说话。那个带着面具的家伙，挡在了三人的面前，说道：“没有什么好解释的，就如同你所看到的一样，我们杀了夏长春。然后呢？”说完，带面具的家伙转身，猛的一拳砸了出去。重重的一拳，居然轻松的砸开了十公分后的仿弹玻璃。取出了里面的亚光速引擎，说道：“然后，我们要带着引擎离开！” 
　　引擎的安全装置被破坏，整个屋子里面立刻警铃大做。可是莫北却充耳不闻，冷哼一声，道：“离开！休想！”说完，脚下猛的一加力，重重的在地面上一蹬，速度极快的冲了出去。 
　　面对冲来的莫北，对方冷笑一声，道：“格斗能力不错，可惜，这个世界上，没有人会和你比格斗！启动，恶徒E！”说完，对方高高的举起了左臂。一个灰色的机铠收缩空间，暴露在了莫北的眼中。 
　　“EvilpersonE！Start！（恶徒E！启动！）” 
　　机铠收缩空间在面具男子的话说出来后，立刻开启了恶徒E的启动装置。紧跟着，就见一件灰影闪现了出来。无数个灰色的铠甲笼罩了在了面具男子的身上。转瞬之间，一具灰色的机铠，在莫北一拳成功的砸了过来的时候，笼罩在了面具男子的身上。 
　　砰！ 
　　根本还来不急看到对方机铠是什么样子，莫北的重拳已经狠狠的砸在了机铠之上，发出了一声沉闷的声音。机铠纹丝不动，而莫北则感觉一阵剧烈的疼痛，从自己的拳头上蔓延了出来。巨震之下，莫北还没有反应出来，对方一记重拳狠狠的扫了过来。莫北连反应的机会都没有，被灰色的铁拳扫中，惨叫一声，重重的跌飞了出去。狠狠的撞塌了一面墙壁的同时，一口鲜血生生的喷了出来。 
　　咳咳咳！ 
　　莫北感觉全身上下的每一块骨头都在哀号，仅仅是一拳之力，就把自己逼的这么惨。果然，人类的肉体就是再强悍，也无法和机铠相比啊！而能够和机铠相比的，那么就只有机铠本身的存在了。没有丝毫的犹豫，莫北忍着全身的酸痛，站了起来。左臂一抬，喊道：“漆黑！启动！” 
　　“Jetblack！Start！（漆黑！启动！）” 
　　莫北的手臂上的机铠收缩空间立刻射出了一道漆黑色的光芒，发出了一声电子合成音过后。黑色的光芒笼罩在了莫北的身上，闪烁之间，直到黑色的光芒彻底的敛去之后，一架漆黑色的，仿佛把所有的光芒都吸收一样的机铠，笼罩在了莫北的身上。 
　　眼前一红，莫北知道漆黑的启动，自己的视角，立刻被全息电子眼所代替。和自己在铠士教学软件中所练习的时候一样，暗红色的电子眼没有任何的区别。但是和铠士教学软件又不同，第一次在现实中着装机铠，莫北感觉是那样的真实，同时又是那样的不可思议。而且，漆黑的性能，不管是在反搜索，保护，速度之上，都要比当初在铠士教学软件中所使用的菜鸟机铠要优越的多了。在这种强悍的优越下，莫北忽然变的十分的有信心打败自己的敌人。 
　　有信心是好的，可是并不代表莫北能够成功。毕竟莫北学习驾驶机铠的时间还不长，正在惊讶漆黑的能力之时。灰色的恶徒E机铠已经做出了反应，低身一个冲刺，快速的冲到了莫北的面前，重重的一拳砸了过来。 
　　脚步一动，莫北就想闪开。可是漆黑的速度太快了，十倍的音速根本就不是莫北这个初学者可以掌握的。连反应的机会都没有，莫北虽然闪了出去，但是也被脚下的东西拌到。稀哩哗啦的撞碎的同时，整个人也跌撞在一堵墙面之上。 
　　惨，极惨！这个人，简直丢的一干二净。而看着莫北如此的惨样，灰色的恶徒E似乎十分的生气似的，冷冷的说道：“你是在耍我吗？格斗能力这么强，居然……” 
　　莫北小心翼翼的从墙面上钻了出来，漆黑的优越性能，保护到他没有受到一丝伤害。虽然十分的丢人，但是莫北依然没有放弃。轻移脚步，道：“这个不用你操心！你只要留下亚光速引擎，洗干净脖子等死吧！” 
　　恶徒E没有任何的反应，冷笑了一声，站在那里逼视着莫北。而这时候，莫北感觉脚下真实的传来一阵触摸感。立刻低肉一看，发现自己居然正好站在夏长春的身边。看到夏长春痛苦的表情，莫北立刻半蹲了下来，扶住夏长春，说道：“老师！” 
　　夏长春看着莫北，表情痛苦，声音也十分的虚弱，但是仍然坚持着说道：“小莫，虽然~~！虽然你不是我~~！我的孩子~~！但是我却~~！拿~！你当自己的亲人来看~！我，我~！快不行了！最，最，最~！后一个要求~！保护~！保护亚光速引擎~！不要被坏人抢走~！” 
　　莫北点了点头，道：“好！我答应你！” 
　　夏长春勉强点了点头，虚弱的说道：“帮，帮我照顾好~！照顾好……”说完，夏长春一口气吊不上来，头一歪昏死了过去。 
　　莫北心中一阵黯然，再一次被无情的伤痛和痛苦所代替！这一次，这一次自己居然又没有保护好自己所想保护的。眼睁睁的看着自己的老师，一代引擎制造宗师在自己的面前所死去。痛苦之下，莫北身体内愤怒的火焰再一次的燃烧了起来。





    正文 第三十七章 误会！
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:31 本章字数:2116

              　　小北，好样的！ 
　　小北，对不起！ 
　　小北，快逃，一定要活下去！ 
　　父亲熟悉的声音再一次出现在莫北的耳边，这一次莫北又被愤怒的火焰所燃烧着。没能够，自己又没有能够保护所想保护的！再一次，再一次痛苦的眼睁睁的看着自己所想保护的逝去。痛苦，悔恨，不甘，仿佛毒瘤一样侵蚀着莫北。胸口所带的宝石，再一次的散发出了阵阵凉意。如同自己家传内功的行走路线一样，在莫北的经脉里流动着。而自己丹田中的一团火焰，居然比上一次燃烧的更加旺盛了。逼人的杀气，从莫北的身上散发了出来。 
　　砰！ 
　　就在莫北杀气逼人的时候，一队机铠破墙而入，围着夏长春的儿子夏杰涌了进来。 
　　就见夏杰快速的看了一眼屋内的情况，正好发现莫北扶着夏长春。身上穿着漆黑色的机铠，如同恶魔一样散发着逼人的杀气。鲜血把漆黑都染出了团团血花，就仿佛刚杀过人一样，十分的恐怖。看着这一情况，夏杰立刻失声问道：“小莫，你？这，这是怎么回事？” 
　　莫北抬头看了一眼夏杰，铠盔上的电子眼，伴随的莫北的光芒，闪烁着红色的光芒，看起来十分的恐怖。而就在莫北看到夏杰来的时候，刚想让他抓住这几个凶手的时候。就见斯特忽然喊道：“抓住他，他杀了夏老，要抢亚光速引擎！” 
　　屋子内的所有人都愣了，包括莫北自己也愣在了那里。而夏杰快速的环视了一眼屋子，发现没有亚光速引擎的踪影后，立刻吃惊无比的看着莫北，说道：“小莫，你疯了，为什么会杀了我父亲！” 
　　莫北心中一冷，处在愤怒中的莫北被夏杰如此的误会立刻变的更加的愤怒了。死死的盯着真凶斯特，说道：“我，没，杀！” 
　　听了莫北的话后，斯特立刻狡辩道：“胡说，我亲眼看到你杀了老夏，抢夺了亚光速引擎。你还想杀人灭口，如果不是我们有保膘，我们就也死了！” 
　　听了斯特的话，心中处在极度混乱当中的夏杰，此刻也因为悲痛和愤怒的原因，没有去仔细思考这个事情。如果他冷静下来的话，肯定能够想到，莫北完全没有杀夏长春的理由。而且作为夏长春的学生，夏长春早晚有一天会把亚光速引擎的设计方法交给莫北。可是夏杰不知道，夏长春已经把亚光速引擎的设计方法交给莫北过了。 
　　完全失去冷静的夏杰，产生了不应该拥有的误会。几乎没有思索，夏杰愤怒的大喝一声，道：“来人，给我抓住莫北！” 
　　莫北心中更冷了，极度的愤怒使他已经被怒火所燃烧。可是胸口处的坠子，散发出来的凉意更多。让莫北在默念冰心诀清醒下来的时候，愤怒无比的看着曾经的老师们。可是现在，莫北已经没有任何解释的机会了。在先入为主的情况下，面对着同样愤怒的夏杰，所有的解释都是那样的苍白和无力。现在，莫北所能做的就是活下去，然后抓住真凶，洗刷自己的罪名。 
　　面对着冲来的机铠，莫北放下了夏长春的尸体，哗啦一声撞破了玻璃落在了房子之外。因为房子内的空间太窄小了，对于还没有熟悉漆黑性能的莫北来说，根本就没有丝毫反应的机会。所以莫北选在屋外的空间，以便更快的熟悉漆黑的性能，增加自己存活的几率。 
　　可是没有落在外面不知道，当莫北刚一触及地面的时候，却发现自己被层层叠叠的机铠所包围了。如此多的机铠，清一色的雷鸟Ⅶ号。全是夏家养活的铠士，专门用来负责保卫夏家人员安全的。密密麻麻的，足足有上千架机铠。而莫北一人之力，再加上初学者。如此被包围，除了用十面埋伏来形容外，几乎没有任何别的办法了。 
　　狠狠的一咬牙，莫北还没有反应过来的时候，忽然光脑提示自己有攻击偷袭自己。莫北立刻转身一看，除了恶徒E外，还能有谁。勉强之下，莫北立刻拔出了腰部的两根格斗刺，一个标准的格挡，架住了对方的攻击。可是对方的攻击从上而下，就算莫北能够驾住攻击，但是也因为攻击的强大，被对方破开了防御，重重的一脚蹬在了漆黑的胸铠之上。 
　　砰！ 
　　金属砰击的声音，使莫北被立刻震飞了十几米远。勉强凭借着后面的推动器喷射出来的火焰，稳住了身形。可是还没有站稳，密密麻麻的机铠冲了过来，手中的武器纷纷招呼在了莫北的身上。顷刻间，无数到密集的镭射光线，如同雨水一般，落向了莫北。 
　　仿佛慢镜头一样，全息电子眼所带的减速效果，使莫北清晰的捕捉到了这些镭射光束。看着如此密集的光束招呼向自己，就算漆黑的防御再强也根本不是这些光束的对手。危机之下，莫北强逼自己冷静下来。回想着自己仅有的一点铠士知识，寻找一个可能躲过这些攻击的方法。 
　　漆黑上佩带的智能光脑，有着不错的AI。居然在如此危机的时候，向莫北提出了一个优化的逃跑路线。几乎在如此密集的光束下，寻找到了一个根本不可能存在的破绽一样。莫北看着这个优化的方案，除非自己拥有极高的技术。那么自己的下场就只有一个，那就是死了。 
　　莫北没有考虑的时间，只有二选一的选择题。一个是按照光脑AI分析的逃跑路线拼一把，另一个就是自己在这里等死。 
　　莫北是等死的人吗？答案自然是不是。那么，既然不会等死，莫北的选择就只有拼一把了！没有犹豫，按照光脑AI分辨出来的逃跑程序，莫北一咬牙，驱使着漆黑，冲了出去。





    正文 第三十八章 怒战
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:32 本章字数:2294

              　　反回旋步、加瞬间提速、加瞬间静止、加托玛斯回旋、加平衡错步，一连惯的高难度动作，在精神高度集中的莫北身上，展现了出来。同时，十倍光速的移动下，空中居然留下几道残影。千钧一发之间，莫北居然成功的使用了出来。 
　　直到躲过了密集的镭射光束的射线后，莫北还是心有余悸的看着后方被镭射光线击出的一个个浅坑。直至此刻，莫北还不相信自己居然成功的躲了过去。 
　　就算机铠的透气性再好，莫北也已经感觉到自己身上已经被冷汗所浸透了。不得不感慨一下，人的潜力果然是无限大的。如此危机的情况下，居然做出了一连串的高难度动作。如果不是莫北那一个月仅有的刻苦，如果不是漆黑的光脑AI性能够优越，现在自己已经是具尸体了。 
　　莫北一连串的高难度动作，立刻引来了阵阵惊呼声。相信，就算现在铠士排行榜的第一名亲临这里，也不会比莫北做的好那去。所以，莫北这一连串的动作，更加的加深了夏杰的误会。就听见夏杰冷笑一声，说道：“哼，你居然拥有如此的铠士实力！竟然还哄骗我们，说你不会使用机铠！看来，你是有目的的接近我们啊！” 
　　“……” 
　　莫北没有反驳，也没有回答夏杰的话。因为他相信，自己就算再解释，此刻的夏杰也不会听的。所以，自己要做的就只有杀出重围。等待有一天，成功的带着真实回来。换回自己的清白，洗脱自己的罪名。 
　　没有再三犹豫，此刻自己所面对的人，已经变质成了敌人。在莫北的定义当中，面对敌人就不要留情。这是血与火的经验，就在当初自己还在原始星上的时候。同情过一回野兽，而换来的就是在床上躺了几个星期。所以，面对敌人，莫北不会有丝毫的留情。 
　　紧握着手中的两把格斗刺，莫北紧紧的盯着恶徒E。因为在他看来，如果说自己已经生了杀心的话，那么最想杀的人无疑就是恶徒E了。而剩余的人，如果谁阻挡自己的脚步的话，那么就有必要杀了他们。并且，有过一次成功的使用高难度动作的经验，莫北认为自己的存活率已经大大的提高。而且，现在已经是傍晚，知道夜晚一来临，漆黑那可以在黑暗中完全隐形的性能，就能够更加快速的提高自己的存活率了。 
　　似乎和莫北一样了解漆黑的性能的夏杰，就见他大喊一声，道：“速战速诀，不要把战斗托到夜晚。因为漆黑在夜晚，能够完全隐形。” 
　　有点气恼的看了一眼夏杰，莫北知道自己已经没有任何拖拉的机会了。与其被人围攻，不如选择主动出击，从而打乱对方的节奏。所以，权衡利弊之后，莫北使用着漆黑，快速的一闪，冲向了恶徒E，准备死拼，来换回自己坚持到黑夜来临的机会。 
　　“来得好！” 
　　看到莫北冲向了自己，恶徒E非但没有丝毫的退缩，反而大喝了一声，从左手臂上拔出了一柄合金磁荡刀，不退反进，冲向了莫北。 
　　铛！ 
　　虽然莫北初步熟悉了漆黑的性能，但是还无法做出太多精妙的攻击，能够破开恶徒E的反攻，给予沉重的打击。所以，攻击的那一瞬间，莫北只能勉强和恶徒E硬拼了一记，双双互相震开。而就在这时候，一位铠士，扣动手中的镭射枪，点射向了莫北。 
　　这时候莫北早就已经留意和准备好了，先是重重的一甩格斗刺，把右手中的格斗刺丢了出去。强悍且锋利的格斗刺，立刻插在了一具机铠的胸口之上。‘砰’的一声，根本不是在一个档次上的机铠，那能防的住莫北的攻击。胸铠顿碎，格斗刺重重的穿心而过。大量的血水，立刻如同破开的水龙头一样，被从格斗刺上的血槽中喷了出来。 
　　轻松的再一刺震动了右臂，机铠右臂上收缩的链子镳立刻飞了出去，缠住了格斗刺，被莫北拉了回来的同时。轻轻的一震，如同蝎子尾巴一样，连着链子镖，刺向了再一次冲来的恶徒E。 
　　可惜的是，由于链子的关系，莫北的攻击力量不大，只能阻一下灰色的恶徒E，便被其重重的一刀磕飞了出去。不过，莫北此刻已经抓住了那效果不是很明显的阻挡，飞身使用了瞬间加速，快速的倒飞了出去，冲向了那一堆机铠群。 
　　莫北的如意算盘打的很响，这些机铠基本上都是远程攻击。面对莫北这一个以近身攻击著名之人，根本就是如同待宰的羔羊一样，在莫北冲进去的时候，立刻受惊的想要拉开距离。 
　　可是距离会是如此的好拉开的吗？要知道漆黑可是拥有十倍的音速。现联邦速度最快的机铠之一。就算对使用者的身体素质要求很高，但是肉体强悍的莫北根本就不在乎。所以，莫北很轻松的一头扎进了铠士群中。 
　　因为愤怒的莫北，下手没有丝毫的留情。手中那锋利的格斗刺拼命的攻击出去，丝毫不理会追了过来的恶徒E。如同虎如羊群一般，开始了疯狂的大屠杀。 
　　这是一场生动的杀人教程，莫北快速的闪躲着可能出现的攻击，同时寻找了敌人的弱点，给于最强悍的攻击。 
　　呃哈！ 
　　莫北再一次闪过了攻击后，发出了一声响亮的大喝声。握着漆黑上自带的格斗刺，宛如恶魔一样，重重的削了出去。而面前这位铠士，反应还算不错。临危之下，居然能够横起自己手中的镭射枪抵挡。可是就是这样又能如何，本身十分锋利的格斗刺寒光一闪，连带着镭射枪和机铠内铠士的脑袋，一起削了下来。 
　　没有丝毫的怜惜，莫北连看都没看一眼，仿佛十分平常一声。转身一个提速，朝其余几架机铠冲了过去。 
　　咣！ 
　　一道米蓝色的光束忽然闪过，精准的击中了莫北手中的格斗刺。一个不留神，莫北就感觉到手一麻，手中的格斗刺脱手飞出。 
　　谁的枪法那么准？ 
　　莫北心中闪过一丝惊讶，快速的回头一看，惊讶的发现，煌耀之星居然手拿一把米法阻击枪，冷冷的站在屋顶上，对着自己！





    正文 第三十九章 可怕的远程攻击
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:35 本章字数:2240

              　　煌耀之星？ 
　　莫北轻皱眉毛，快速的一个回旋步闪过了一道攻击后，驾驶着机铠闪躲了近百米外。成功的摆脱了攻击后，莫北好奇的看着煌耀之星，猜测这架机铠之中，究竟坐着什么人。 
　　“小莫！告诉我，这究竟是怎么回事！你为什么要杀爷爷！还有，你的机铠，为什么使用的这么棒！为什么，为什么，为什么你要骗我们！” 
　　漆黑机铠内的莫北的脸上，闪过一丝惊讶。有点疑惑的，用疑问句的口气问道：“夏映雪？” 
　　煌耀之星缓缓的点了点头，声音有点十分激动的冲着莫北焦急的喊道：“小莫！你告诉我，这些究竟是怎么回事！这都不是真的，你说，你告诉我，你没有杀爷爷！小莫，你说啊！不管你说什么，我都会相信你的！” 
　　莫北脸一沉，平静的看着着装着煌耀之星的夏映雪，道：“真的？” 
　　夏映雪立刻点了点头，紧接着就见她忽然动了一下。一道米白色的光线射了出来，重重的射在了莫北身后的地上。莫北一惊，转身一看，发现灰色的恶徒E正准备偷袭自己，却被夏映雪给成功的阻止住了。 
　　而阻止住了恶徒E的夏映雪，依然激动的冲着莫北说道：“告诉我小莫，你没有杀爷爷！只要你说，我就相信你！” 
　　“……” 
　　莫北一阵沉默，怎么也没有想到，平时看着有些大大咧咧的夏映雪，在如此关键的时候，居然会是唯一一个相信自己的。可是她一个人相信自己有什么用？显然这是不够的。因为就算她相信自己，周围所有的人都没有一个会相信的。众口砾金，当所有的人都说你是凶手的时候。就算你不是，也变的是了。所以，夏映雪一个人的相信，是根本没有任何作用的。 
　　看到莫北没有说话，夏映雪深深的吸了一口气，道：“小莫，我本以为我们会成为很好很好的朋友。不，我本以为，我们已经是很好很好的朋友了！可是事到如今，我忽然发现这一切都是我一厢情愿。” 
　　“……” 
　　莫北依然选择沉默，而夏映雪则痛苦的继续说道：“本来你说什么，我都会相信的。可是你却选择了沉默！小莫，你太让我失望了，枉我拿你当好朋友来看！” 
　　叹息一声，莫北说道：“对不起！” 
　　夏映雪摇了摇头，道：“没有必要说对不起！如果想说，你就去天堂找我爷爷说对不起吧！” 
　　莫北大惊，吃惊无比的看着夏映雪再一次举起米法阻击枪，只要再给自己一点时间，天就会黑下来，这样自己就有机会逃脱这里了。可是夏映雪再一次举枪选择做自己的敌人，让莫北立刻痛苦的说道：“小雪……” 
　　夏映雪立刻阻止了莫北的话，大声喊道：“什么都不要说！什么都不要听！如果你想说，你曾经救过我的命！好，你放心，杀了你后，我会自杀陪你的！”说完，夏映雪义无返顾的扣动了米法阻击枪的扳机。米白色的光线再一次射出，直直的逼向了莫北。仿佛宣布开始的号令枪一样，所有的机铠在一瞬间都动了起来。再一次冲了上来，围剿莫北。 
　　面对重新围上来的机铠，莫北右臂上的链子镖一震，收回被夏映雪所击飞了格斗刺。而收回格斗刺的莫北，刚想做出攻击的反映。可是米白色的射线却如同追命的梦魇一般，射了过来。以莫北的反应，以莫北的反应速度，仍然几乎擦着莫北的漆黑机铠的肩膀处飞过，硬是擦掉了一小块铠甲。看着这样的攻击，莫北脸色一冷，身子一晃冲如了机铠群中。 
　　穿插在机铠群中，莫北为了保命，不得不卑鄙的利用这些机铠师跟不上自己十倍音速的缺点，拿他们当成了挡箭牌，来缓解煌耀之星的狙击给自己带来的巨大压力。煌耀之星不亏是夏长春最得意的机铠，尽管穿着它的夏映雪不过是一位中级铠士，但是在自动修复瞄准的功能下，狙击的力度简直精准的恐怖。 
　　不过，面对求生和保命，莫北似乎更胜一筹。利用铠士来做挡箭牌，抵挡米法狙击枪所带来的攻击，快速的进行闪躲，大大的缓解煌耀之星所带来的压力。同时，还能分心对付时刻来偷袭自己的灰色机铠恶徒E。面对这样的感慨，不得不让莫北心中唏嘘无比。如果穿着煌耀之星的是一名高级铠士，如果夏映雪的技术再成熟一点。那么此刻，倒霉的就一定是自己了。 
　　噗~！ 
　　莫北之不过小小的朝前踏了一步，一道光束立刻射在了莫北的脚边，吓的莫北赶紧收回脚步，快速的移动出去，不停的变换方位，以机铠来做自己的挡箭牌。可怕的远程攻击能力，对于自己这种只擅长近身攻击的人来说，如果不能冲到远程攻击者的旁边，那么对于自己来说简直太危险了。或许，自己这一次能够活下来的话，是否应该想出一个远程攻击的方法。 
　　时间一点点的流逝，莫北，夏家的机铠护卫，灰色的恶徒E，加上夏映雪所穿的煌耀之星四者维持在一个怪异的平衡当中。不，准确的说，是莫北，恶徒E和夏映雪三者维持在一个平衡当中。而夏家的机铠护卫，不过是一些挡箭牌而已。 
　　看着夕阳渐沉，天空之上逐渐要被黑夜代替，黑色的机铠漆黑已经如同梦魇一般，开始逐渐的看的模糊了。并且，在十倍的音速下，已经很难捕捉到莫北的存在了。惊怒之下，恶徒E忽然大喊一声，道：“无关的机铠护卫离开，我来和他1V1，你们在这里不过是增加死亡而已。那件白色机铠，注意狙击。确保在天空黑了下来的时候，制伏这个家伙！” 
　　机铠护卫这时候才知道，有时候人多并不一定有用。在十倍音速这个绝对的速度支持下，自己不过是些可怜的挡箭牌而已。给夏映雪的狙击，带来了很大的阻力。虽然不知道这个灰色机铠究竟是何许人也，但是在他吩咐下，立刻一一快速撤了出去。





    正文 第四十章 黑夜来临之前
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:38 本章字数:2254

              　　看到机铠都要撤离，莫北知道如果他们一走，自己就要面对两名能力不错的铠士。这样以来，自己就会十分的危险。灰色的恶徒E和白色煌耀之星，任何一架，对于自己来说，都是致命的。所以，在机铠护卫想要撤离的时候，莫北也跟着想浑水摸鱼逃离开来。可是恶徒E快速的挡在自己面前的时候，导致莫北这仅有的一点可怜的机会，也彻底的失去了。 
　　可恶！ 
　　莫北愤怒的看着灰色的恶徒E，就是这家伙，三番两次加害自己，害的自己现在一直处在生死之间。不过，也就是这种生死的战斗，让莫北这个半生不熟的初学菜鸟，能够熟练的使用漆黑。毕竟，人类的潜力是十分大的。而面对生死所爆发的潜力，是无法想像的。有莫北强大的武术做根基，所使用的能力，也就只能用恐怖才能形容。不过，即使如此，莫北还是讨厌这个灰色的恶徒E。 
　　莫北看到自己已经逃不出去，而在黑夜来临之前，似乎还有一段时间。初步的估计和计算，最少还要有一刻钟的时间，夜才能够完全的黑下来。而这时候，莫北才能够完全的发挥漆黑的功能。而现在，莫北只能想尽一切办法，撑过这一刻钟的时间。 
　　真狼狈啊！ 
　　莫北看着曾经熟悉的面孔，居然在这一刻兵戎相见。而造成这一切的，居然是那些曾经十分尊敬的老师。而这些老师，居然杀了另外一个老师。使性格虽然冷漠，但是依然很单纯的莫北怎么也想不明白。而且莫北也没有机会去想，撑够这十分钟，才是莫北所需要的。 
　　铛！ 
　　快速的用格斗刺和对方扫来的磁铛刀撞击了一下，十倍音速的瞬间加速，莫北瞬间冲到了二十米外。而一道米白色的光束，正好射在莫北刚才所站的方位，分毫不差。如果不是莫北反应快一点，这会真的就要惨了。 
　　有点无奈，莫北转身甩开速度不如自己的灰徒E，试图去毁掉煌耀之星手中那恐怖的米法狙击枪。事情那里会像莫北想像中的那么简单，本以为只要成功的冲到煌耀之星三十米内，凭借手中的链子镖就能够准确的击毁米法狙击枪。可是莫北想这么做，并不代表煌耀之星和恶徒E会让莫北这么做。 
　　果然，莫北刚一射出手中的链子镖，一道米白色的光束射出，准确的把链子镖震开。射击之精准，让莫北暗暗头皮发麻。而这时候，也因为这一阻挡，恶徒E成功的冲了上来。手中的磁荡刀一震，挥舞出了霍霍的人影，逼向了莫北。 
　　铛铛铛铛铛铛！ 
　　快速的刀影逼使莫北架起手中的格斗刺做出了一番狼狈的抵挡，同时还不得不小心米白色，如同梦魇一般的恐怖光束。几个回合下来，莫北的身上居然被磁荡刀连续扫中了好几下，甚至还有几次，差点被米白色的光束击中。好几快铠甲被凭空削去，原本简单精美的漆黑此刻看着十分的狼狈。 
　　怒火更胜，莫北感觉自己从来都没有这么愤怒过。面对疯狂的攻击，和想要自己命的恶徒E，莫北的杀心更重了。如果条件允许的话，莫北简直现在就想把自己面前的恶徒E给斩杀在自己的手下。 
　　伴随着莫北愤怒的，是丹田处燃烧的火焰。仿佛再一次在原始星上，面对那些恐怖的虫子一样，而自己的父亲又在自己的面前死去一样，莫北愤怒的发出了一声长啸。在丹田中燃烧的火焰趋势下，莫北的双眼中闪过一阵寒光。而漆黑的铠盔上的电子眼，更是红光一闪，就见莫北脚步一震，喝道：“家传武学之七步七影！” 
　　莫北双手一震，把两把格斗刺的尾端一对，合成了一把十分锋利的双头刃。右手单提双头刃，莫北把双头刃背在了身后。身体一矮，尽量使自己处在一个十分爆发的情况下。而就在这情况下，莫北头一次在着装机铠的情况下，使用出了自己的家传武学。宛如离弦的利箭一般，冲了出去。 
　　所有的人都看到了一副不可思议的一幕，就在莫北冲出去的那一瞬间，一道如同幻影一般的黑色光华闪过。众人就听见‘铛’的一声，如此刺耳的金属交击声过后，灰色的恶徒E手中的磁荡刀居然硬生生的被莫北手中的双头刃给斩去了一截。可是攻击并没有结束，紧跟着，又一道快速的光影闪过。不，不只是一道，而是连续六道幻影闪过，分别从六个方位，冲向了恶徒E。 
　　前，后，左，右，上，下，六个方位，几乎包围住了恶徒E所有的方位。临危之下，恶徒E之能勉强闪逼莫北所攻击的六处要害方位。伴随着六道光影消失的那一瞬间，莫北已经如同恶魔一般，站在了十步以外。单手持着双头刃，漆黑色的铠盔上的那双电子眼，更是闪烁着诡异的红色光芒。 
　　砰砰砰砰砰砰！ 
　　连续六声爆响，恶徒E的身上六个方位炸开。坚硬的铠甲被硬生生的炸碎，露出了机铠下的肌肉所裂开的口子上，喷出的大量鲜血。 
　　扑通！ 
　　宛如血人的恶徒E怎么也不相信的看着前方，因为他到现在还没有搞明白。莫北为什么会忽然变出七个，为什么会对自己同时做出七次攻击。而七次攻击，宛如一次性同时到来一样。就像自己一下子面对七个人一样，几乎没有任何的反应机会，就这样被彻底的打败了。 
　　所有的人均露出了震惊无比的表情，因为莫北所用的攻击方式，相信在整个联邦所有的铠士都没有使用过。不说别的，那个转瞬之间的七次同时到达的攻击，就已经十分的恐怖了。这是什么攻击，这样的攻击也太恐怖了吧。一时间，所有人看着莫北的眼神中，均充满了恐怖和不安。 
　　而这时候，夕阳已经完全的消失了，黑色夜晚笼罩在了大地之上。漆黑在这夜晚中完全隐形的姿态，在大家的眼中一点点的消失。就见莫北冷冷的转头过头去，看着所有的人说道：“享受夜的血宴吧！对我所做的一切，我现在要尽数讨回了！”





    正文 第四十一章 夏映雪的疯狂
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:39 本章字数:2173

              　　众人不可思议的看着莫北一点一点的消失，伴随着莫北最后一句话说完的时候，众人惊恐的发现，莫北居然从自己的眼前消失了。不，不是消失了，而是漆黑独特的材料和独特的性能，就如同变色龙一般，让莫北恐怖的完全融入到了黑色的夜晚之中。 
　　夏映雪恐怖的看着这一切，看到莫北消失以后，立刻恐怖的打开了热学扫描仪。眼前的景色立刻一变，变成了模糊的景色。一个个红色的人影，代表这些都是活着的人。可是夏映雪能够想到热学扫描，当初设计漆黑的夏长春能没有想到吗？ 
　　就是因为虽然融入了夜色之中，但是人体所特有的温度，在热学扫描的情况下，依然会清晰的暴露出来。所以夏长春在漆黑机铠的内部，附上了一层隔热层，把漆黑机铠能够彻底的保持在一个恒温的状态下。并且，自动带有的热源调节器，能够把漆黑机铠的温度和周围的温度保持在一致的状态下。如此以来，那怕是最先进的热学扫描，也无法发现莫北的存在。 
　　而就在这时候，耳边传来了一阵阵疯狂的惨叫声。所有的人只能惊恐的发现，无数道寒光，疯狂的一道又一道的闪了出来。而伴随着每一次寒光的闪烁，总会有一声惨叫出现。这是那些刚才围攻莫北的夏家铠士护卫门所发出的惨叫声。在莫北的冷漠和无情下，一一被莫北收割去了生命。 
　　直到这一刻，所有的人才发现，生命是如此的脆弱。而漆黑之铠这一个可以融入到黑暗的铠甲是多么的恐怖。不过，漆黑机铠本身却不是最恐怖的，而最恐怖的却是使用漆黑机铠的莫北。能够如此无情的收割人命，把人命如同草芥一样来看，这需要多么冷酷，多么无情的心理，才能够做的到啊！ 
　　刺鼻的血腥味布满了整个夏家庄园内，无形之中，大家对这看不到的敌人产生了一种异常窒息的压力。有时候人类就是这样，在自己能够看的见敌手的时候，就算敌人在强，也能够坚持下来。如果敌人在看不见踪影的情况下，就算敌人再弱，心理上产生的压力，会加速本身的崩溃。 
　　最先崩溃的就是夏映雪，无法成功的捕捉到莫北的存在。再加上爷爷死去的悲痛，使她瞬间处在了崩溃的边缘，歇斯底里的吼道：“莫北，你给我出来！你这个混蛋！你这个恶魔！你这个欺骗我们感情的家伙！出来，我要杀了你！” 
　　哼！ 
　　一声闷哼忽然出现在了夏映雪的身边，紧跟着，夏映雪就感觉自己的身体一紧，自己的双臂被如同钳子一样的东西抓中。一双红色的电子眼，诡异的闪烁着寒光，冷冷的逼视着自己。而双手被制，夏映雪手中的米法狙击枪，更是‘咣’的一声，掉在了地上。 
　　砰！ 
　　一脚踩下去，莫北毫不留情的重重一脚踩碎了掉在地上的米法狙击枪。带着冰冷无情的声音，冲着夏映雪说道：“没有人可以杀了我，就算是神也不行！而你，更不可能杀了我！” 
　　夏映雪痛苦的看着莫北，咬牙切齿的说道：“不，我能够杀了你！你知道的，我说过。我会杀了你，然后以死，来还回我这个你救来的一命！”说完，夏映雪带着决绝的表情，看着莫北。 
　　咔咔咔咔！ 
　　夏映雪所使用的煌耀之星后背上的导弹弹射孔忽然打开，这时候莫北忽然想到，煌耀之星上，可是携带着大量的高爆弹的。吃惊之下，莫北立刻想到了夏映雪究竟想干什么了。那就是夏映雪想自杀，并且在自杀的时候，还要带走莫北的生命。 
　　果然，事情和莫北想像中的一样，在一瞬间内，五十颗只有拇指大小，但是威力却丝毫不减的高爆弹从机铠后背的导弹弹射口中射了出来。五十多个如同烟花弹一样的亮光，呼啸着在空中划出了一道又一道绚丽的色彩，朝莫北和夏映雪攻了过来。 
　　惊讶之下，莫北大吼一声，道：“你疯了！” 
　　夏映雪忽然一把抱紧了莫北，说道：“是的，我疯了！我狠不得杀了你！因为你欺骗了我的感情！我就算是死，也要拉上你！” 
　　莫北不停的挣扎着，而自己的漆黑却被煌耀之星紧紧的抱住。痛苦和无奈之下，莫北大喝一声，道：“脱离！” 
　　咔！ 
　　一阵气压过后，漆黑机铠整个后背在一瞬间打开。莫北整个人如同滑鱼一般，从里面钻了出来。气恼的看了一眼夏映雪，重重的一脚踢在了煌耀之星上面。 
　　砰！ 
　　莫北感觉自己整只踢在了煌耀之星上的脚都麻了，而被莫北用尽了所有力量的一脚踢中，煌耀之星立刻飞了出去。这时候，大片的高爆弹已经降临在了莫北的头上。惊怒一声，莫北立刻身子一矮，单脚一蹬，快速的冲了出去。 
　　高爆弹击中了莫北和夏映雪刚才所站的方位，被踢到一边的夏映雪还好，她毕竟还穿着煌耀之星，并且还处在爆炸的边缘。高爆弹虽然威力很大，但是对她的危险却不是很高。可是莫北就惨了，虽然及时的做出了逃跑的反应。可是拖着一条发麻的腿，莫北根本就跑不多快。高爆弹在莫北的身后炸开的同时，莫北立刻疼的闷哼一声，跌飞了出去。 
　　所有的人都看到了夏映雪所在方位的爆炸火光，几乎同时所有的人心中一凉，认为夏映雪已经遇难了。而夏杰甚至怀疑莫北已经杀了夏映雪，痛苦的呼喊道：“可恶！莫北，我一定要杀了你。” 
　　似乎听到了夏杰的呼喊，被炸的七昏八素的莫北，痛苦的从地上爬了起来。哇啦一声，一口鲜血吐了出来。看到只是被炸昏，却没有任何事的夏映雪。莫北捂着被炸的发闷的胸口，喘息几声看着逼上来的人群。痛苦的捂着胸口，艰难的逃了出去。





    正文 第四十二章 躲
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:41 本章字数:2225

              　　夏长春的死，就如同风暴一样席卷了整个哥斯达星，乃至整个联邦，都因为夏长春这位一代微型引擎之父的死所轰动着。而伴随着夏长春的死，莫北这个存在，也成了家喻户晓的存在。只是莫北的名声实在够臭，甚至可以说是臭不可闻的那一种。 
　　刺杀夏长春，盗取亚光速引擎，屠杀四百多名夏家的护卫铠士。一时之间，莫北可谓是臭名远扬，成为一代恶人的代表。不过，莫北还没有可怜到完全无容身之地的存在。联邦的各大势力表面上说要缉拿莫北，可是暗底里却纷纷把自己的铠士们派到了哥斯达星，偷偷搜索莫北，试图得到莫北手中的亚光速引擎。甚至，还有一些恶势力，比如像宇宙海盗联盟一类的恶势力居然放出话来，要拯救莫北。其实谁都知道，他们不过是看中了莫北手中的亚光速引擎而已。 
　　可是谁也没有注意到，一直叫嚷着要击杀莫北，为夏长春报仇的李向云等人，早就已经带着亚光速引擎偷偷的离开了哥斯达星。而其余的大势力，根本不知道的情况下，已经开始把所有的机铠高手都派了过来。整个哥斯达星之上，可谓是善恶交替，鱼蛇混杂。 
　　并不知道自己的名声已臭，并不知道自己已经恶名昭著的莫北，偷偷的躲在了夏家的机铠改装室中，为自己注射了一针抗菌剂和营养液后，悄悄的躲在大堆的材料中。 
　　最危险的地方，就是最安全的地方。这个道理在莫北还在原始星，面对那无数野兽的时候，就已经明白了这个道理。所以，机铠改装室，对于莫北来说，是最熟悉，也是最安全的地方。毕竟作为一名好猎手，莫北清晰的知道，熟悉的环境，才对自己更加的有利。而机铠改装室是莫北最熟悉的地方，而且这里材料众多，是莫北最容易躲藏的地点。 
　　没有人会想到莫北居然躲藏在这里，就算有他们也会认为莫北应该躲在某个阴暗的角落中，做着可怜的事情。而且，机铠改装室因为夏长春的死，也变的人去楼空。除了这一具具机铠外，剩下的就只有这成堆的材料了。 
　　莫北受的伤很重，最后夏映雪的一次攻击和爆炸，几乎要去了莫北的大半条命。坚持着一口气逃到这里的时候，莫北几乎已经疼的快昏过去了。坚持着注射了一剂抗菌剂和涂抹点伤药后，莫北就昏了过去。 
　　这一昏就是三天，所幸的是没有任何人知道莫北躲在这里。如果知道，或者有人来搜查的话，莫北已经死了。 
　　莫北不知道自己的大名已经到了家喻户晓的程度，甚至也不知道自己现在有多危险。可是尽管不清楚，但是莫北还是知道一点，那就是自己一定成为了过街老鼠，人人喊打的程度。所以，逃离哥斯达星，寻找一个安全的地方，成功的掌握了机铠的使用方法，然后再回来报仇等等想法，成为了莫北现在迫切想做的事情。 
　　可是事情并没有莫北想像中的那么简单，莫北没有机铠，同时也没有宇宙船。没有宇宙船，就表示莫北要永远的困在哥斯达星上。所以，要逃出去，就必须挟持一艘宇宙船逃开。而能够逃离这里的方法，那自然是拥有一件上好的机铠，才是自己最应该做的事情。 
　　莫北感觉自己如同老鼠一样，在这大量堆积如山的材料和半成品中，寻找可以维生的东西。漆黑之铠已经不再，现在所要做的就是拥有另外一件机铠。夏长春所研制的机铠很多，而且还没有拉走。所以这些机铠，成为了莫北最首要的选择目标。毕竟，现在再制造一具机铠，已经不是时间所允许的。 
　　搜刮了半天，莫北成功的找到了一枚五百平方米大小的空间戒指。看着这个华丽的奢侈品，莫北立刻启动了认主程序，把整个空间戒指完全的私有。除非自己愿意，任何人都别想拥有。而有了空间戒指后，莫北立刻整理了一套高级的机铠制造器械，放了进去。然后又挑选了许多十分上好的矿石，留作以后使用。而像疗伤喷雾剂，营养液等可以维持生命的药品，莫北也准备了很多。因为生活在原始星球上的莫北知道，药品这类存在，能大大的增加自己存活的几率。 
　　准备妥当后，到了莫北搜索机铠的时候了。对于夏长春所制造的机铠，作为夏长春学生的莫北，是再了解不过了。当时自己拥有漆黑，还不需要这些东西。可是现在，漆黑不在了。莫北不得不再找一具机铠。而那具早就被莫北看中的六臂，成为了莫北首选的目标。 
　　机铠名曰六臂，和它的名字一样，这是一只拥有六只手臂的机铠。像这种拥有六条手臂的机铠，属于偏门的机铠。要知道，机铠都是着装式的，因为穿戴在自己的身上，所以只有两条手臂的人类，只可能拥有使用六臂中的两条手臂。 
　　不得不说，人类的创造性是无与伦比的。在这种多手臂机铠诞生的时候，人类发明了一种叫做神经连接器的东西。在机铠铠盔的脑后，有一个神经连接器，通过这个连接器，可以和大脑的中枢神经连接在一起。从而使用的时候，就如同操作六只手一样，十分的神奇。 
　　六臂就是属于这一种，拥有六只手臂。速度最高也能达到音速八倍。虽然比漆黑要慢上一点，但是也属于很不错的速度了。而且六臂是一种攻防一体的机铠，因为多出了两条手臂，让六臂拥有了更多的功能。而那六只手上，除了正手是两把激光剑外，另外四个手臂分别拥有，镭射枪，合金盾，磁量环，电子链鞭这四种武器。可谓近远皆有，攻防一体，对于现在的莫北来说，简直是理想中的机铠。 
　　所以，莫北没有丝毫的犹豫，在六臂脑后的机铠空间扭上一按，接出了变成了银色的臂铠大小的六臂。启动了里面的认主程序，变成了自己的东西。 
　　而刚一拥有了六臂，当莫北准备寻找一件备用机铠的时候，忽然自动门突然打开了。





    正文 第四十三章 夏映雪的心
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:44 本章字数:2219

              　　气恼的骂了一句，莫北不敢迟疑，立刻把六臂武装在了身上。因为在莫北看来，躲在那里都不合适。最简单的方法，就是装备六臂后，站在放置六臂的置放架子上面，充当机铠，来一个鱼目混珠。而就在莫北做好这一切的时候，一个瘦弱的人影，走了进来。 
　　夏映雪！ 
　　莫北心中冷了一下，他怎么也没有想到。这么多天没有人来查的地方，夏映雪居然会来。一时间，莫北认为自己已经被发现了。可是事实并非如此，莫北发现夏映雪没有穿任何机铠，反而一脸的伤心，根本就没有来搜查莫北的意思。 
　　看着夏映雪抚摸在一具又一具机铠，从莫北面前走过。丝毫没有发现，莫北此刻就藏在六臂之中，站在那里。一时间，莫北悬着的心稍稍放下来一点。 
　　偷偷的观察着夏映雪，发现她已经不是当初那个天真烂漫的女孩了。一脸的伤心和心酸的看着整个改装室，抚摸着每一件东西，仿佛陷入了回忆之中。囔囔自语道：“小莫，为什么，你为什么要杀了爷爷！难道真的有什么必须要这么做的原因吗？” 
　　莫北默默的看着这一切，在心里面自语道：“我没杀！” 
　　可是毕竟是自语，夏映雪不可能听见，也没有听见。所以，没有丝毫注意到莫北的夏映雪立刻叹息一声，继续说道：“小莫，知道吗？至始至终到现在，我还是不能相信你杀了爷爷的事情。别人或许不知道，但是我却明白，以你的性格，绝对不会杀了爷爷的。其中必定有什么隐秘的事情，或者什么特殊的原因在。” 
　　说到这里，夏映雪痛苦的坐在一张椅子上，这一张椅子是莫北以前经常坐的那一张。而旁边，是莫北经常研究机铠和工作的地方。坐在椅子上，夏映雪抚摸着莫北曾经用过的每一套工具，说道：“小莫，我不明白！为什么你没有解释，也没有狡辩。让所有的人都误会你杀了爷爷，包括我！我不明白，我不明白爷爷究竟是被什么人所杀。可是当时如果你解释的话，那怕是谎话，我都会相信你的！” 
　　莫北依然默默的看着这一切，在心里面又自语了一声，道：“没用的！” 
　　是的，没有用的。当所有的矛头都指向莫北的时候，仅仅只有夏映雪的相信，是绝对没有任何人会在意的。毕竟夏映雪的片面之词，和盲目的相信是没有任何证据可言的。面对这样的夏映雪，莫北真不知道是说她傻好，还是说她真诚的好。至少莫北现在心中认为，在自己被夏映雪几乎自杀性的释放出大量高爆弹的时候，救她一命是十分值得的。而且，那是莫北在那一天屠杀这么多人以来，做的最正确的一件事情。 
　　重重的叹息一声，一道泪痕从夏映雪的眼中滑了出来。就见夏映雪无助和痛苦的抱着自己的膝盖，把脸埋在了膝盖之中，用一种十分痛苦，伤心，和难过的语气，说道：“小莫，可能你还不知道，在你第一次救了我的那一瞬间，我喜欢上了你。我承认，开始只是对你有所好感。认为你这人虽然闷了一点，但是绝对是一个可靠的人。再加上爷爷对你青睐有加，我认为你绝对有许多可取之处。” 
　　“……” 
　　莫北心中一片惆怅，同时又十分的惊讶。对于十八岁的莫北来说，再加上以前都是生活在原始之中。爱情这东西，对于莫北来说还是一个很模糊的概念。所以，夏映雪的话，对于莫北来说，没有丝毫心理波动的存在。 
　　而就在莫北冷冷的听着这一切的时候，夏映雪又继续说道：“小莫，你知道吗？每一次看着你如此专注的制造机铠的时候，是那样的吸引人，同时又是那样的让人着迷。而且，在那天大石头压下来的时候，你救了我，让自己身受重伤的时候，看起来是那样的坚强，那样的可靠。让我觉的，你是一个可以值得信赖和托付一生的人。可是现在什么都变了，所有的一切，全都变了。” 
　　说着说着，夏映雪把脸埋在了双手之中，失声痛苦了起来。而莫北，忽然闭上了眼睛，在心中叹息一声。默默的在心里面念了一句，道：“对不起，我早晚要找到真凶，还自己一个清白！” 
　　夏映雪依然在痛哭着，拿起桌子上莫北制造的一个机铠模型，轻轻的抚摸着。看着眼泪滴落在机铠模型上面，滚滚而下。苦涩的摇了摇头后，站了起来。有点弱不禁风和摇摇欲坠的走了出去。 
　　看着夏映雪走了出去以后，莫北收起了六臂，从置放架上跳了下来。看着夏映雪消失的方向，叹息了一声，说了一句‘对不起’后，开始搜索第二具机铠了。 
　　而就在莫北专心一致的搜索第二具备用机铠的时候，丝毫没有注意到夏映雪忽然出现在了一边，手中举着一把镭射枪，指着莫北说道：“我就知道你在这里！” 
　　莫北的动作停了下来，站在了原地。没有动，只是微微侧了一下头，看了一眼身后的夏映雪。心中一冷，说道：“为什么！” 
　　夏映雪痛苦的摇了摇头，道：“因为我实在想不到，除了这里外，你还能躲藏在那里！” 
　　莫北叹息了一声，道：“好，你猜对了！” 
　　夏映雪颤抖着娇躯，痛苦的看着莫北，说道：“为什么，为什么你还能如此的冷漠！为什么，为什么你不反抗！告诉我，为什么！” 
　　莫北没有转身，冷冷的说道：“你离我有七十五步的距离，冲到你身边需要四点七八秒。而且，这还是直线距离，并且在没有任何干扰的情况下才行。而你，扣动镭射枪只需要零点二八秒。如此巨大的差距，我根本就没有反抗的时间。” 
　　夏映雪深深的吸了一口气，道：“你还是和以前一样那么理智！但是我不明白，这么理智的你，为什么要杀了爷爷！” 
　　莫北冷冷的看着夏映雪，道：“我没有杀！”





    正文 第四十四章 暴露
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:49 本章字数:2207

              　　“我没有杀！” 
　　莫北狠狠的冷喝一声，双眼中散发着一阵杀气逼人的冷意。转过身来，冷冷的盯着夏映雪，迈开脚步，一步一步的朝夏映雪走了过去。 
　　夏映雪此刻处在巨大的悲痛和惊喜当中，看着莫北一步一步的朝自己走来，一时间分不清楚莫北所说的话，究竟是真还是假。只能颤抖着娇躯，喝道：“站住，如果你再多走一步，我就开枪了！” 
　　莫北的脚步顿了一下，平静的看着夏映雪，说道：“你不相信我！” 
　　夏映雪一愣，犹豫不决的看着莫北，说道：“相信你？到了这种地步，你要我怎么相信你？好，就算你没有杀爷爷，可是那天你杀了那么多人，这是一个不变的事实。而且，你告诉我，你不会使用机铠。可是那天你的技术，却是那样的棒。就算是一名高级铠士，也不见的比你强那去。尤其是那七影，就算是铠士榜上之人，也不见得能够使用出来。可是你呢？” 
　　莫北深吸了一口气，冷冷的看着夏映雪再一次迈出了步伐。他在赌，他赌夏映雪不会开枪。所以，莫北脚步不停的朝夏映雪走去，边走边说道：“杀了这么多人？哼，我为什么不能杀他们？不杀他们，他们就会杀我！与其被人杀，我情愿选择杀人！” 
　　“站住！” 
　　夏映雪激动的冷喝一声，手中的镭射枪一沉，重重的点在莫北的脚边。炙热的雷射光线，立刻在地面上击出了一个浅坑。而伴随着浅坑的出现，夏映雪痛苦的喘息着看着莫北，说道：“是，我承认那些人想杀你！可是那时候你却可以反抗，他们也没有伤到你。而你呢，趁着夜色，使用漆黑无情的收割他们的生命！” 
　　莫北冷笑一声，道：“同样是杀人，需要这么多借口和理由吗？这个世界就是这样，弱肉强食。自己实力不济，怨不得别人！” 
　　“住嘴！” 
　　夏映雪忽然激动的大喊一声，双眼中流着痛苦的泪水看着莫北，说道：“不，这不是真的！虽然你冷漠无比，可是你却不是这样无情的人。我知道，你能够不顾一切救我的命，不会如此无情的去杀人的！” 
　　“……” 
　　莫北默然的看着夏映雪，不知道如何解释是好。既然解释不清楚，莫北最后干脆懒的去解释。继续又朝夏映雪的方位移动了几步，被夏映雪制止后，莫北估算了一下自己与夏映雪之间的距离。二十五步，以自己的速度，只要一点七秒就能到达。而夏映雪开枪则需要零点七八秒。自己有机会吗？不得已下，莫北继续轻轻的边移动边说道：“那么你告诉我，你相信不相信我！” 
　　夏映雪点了点头，道：“小莫，我们不要斗了好不好！你跟我走，我会向父亲求情，然后我们会查出真相。如果你真的没杀爷爷，我们就再一次可以好好的生活在一起了。小莫，难道你不想和我在一起吗？要知道，我们可是好朋友啊！” 
　　莫北不动生色的再一次移动了几步，边分散夏映雪的注意力，边说道：“好！我听你的！” 
　　夏映雪脸上闪过一丝惊喜，看着莫北问道：“真的！” 
　　十七步，只有十七步的距离了。自己有百分之七十的把握，在一秒之内，移动到夏映雪的身边。可是看着夏映雪惊喜的表情，莫北实在不忍心再伤害她了。可是想到夏长春在自己面前的冤死，和被人陷害的自己。莫北认为这样的事，应该自己去解决，不应该再把夏家的人拖下水了。所以，最终莫北还是选择了反抗。 
　　面对着夏映雪的惊喜，莫北叹息一声，忽然喝道：“假的！”说完，莫北脚下一震，快速的朝夏映雪窜了过去。 
　　看着朝自己冲了过来的莫北，夏映雪被巨大的失望和伤痛所包围。痛苦的大喊一声，重重的扣动了手中的镭射枪。同时，口中喊道：“小莫！我恨你！” 
　　笔直的镭射光束射向了自己，可是莫北离夏映雪还有五步的距离。如此近的距离，镭射光束几乎在一瞬间就逼向了莫北。可是莫北却早在冲过来的时候就已经做出了反应。始终扣在腰部的特殊腰带，是莫北刚来到夏家的时候，用自己所学的知识重新炼制的一条合金腰带。这是莫北一直隐藏着的武器，这个武器除了莫北外，就算是夏长春和夏映雪都不知道。 
　　寒光一闪，合金腰带如同毒蛇一样和镭射光束撞在了一起。这道镭射光束，被莫北用合金腰带给震开了。而就是利用这一次缓冲时间，莫北冲到了夏映雪的身边，一脚踢出，把夏映雪手中的镭射枪踢掉。身体更是不规则的一转，一绕，硬生生的挤到了夏映雪的身后，右手一抬，重重的一掌切了下来，道：“小雪，对不起！” 
　　夏映雪根本就无法感应到莫北的速度，只感觉眼前一花，然后自己的脑后一疼，就被巨大的眩晕感击中。身体立刻失去了平衡，同时也十分的松软无力。软绵绵的，就要睡倒在地。可是这时候一只强有力的手臂揽住了自己，轻轻的把自己放在了地上。 
　　是莫北，依然是那样的冷漠，灰色的眼睛中，透漏着深深的忧郁和死一般的寂静。可是自己的眼皮越来越沉，眼前的莫北也越来越模糊。昏厥之下，自己只能痛苦的说道：“小莫，你应该相信别人！”说完，双眼重重的合上。而在合上的那一瞬间，夏映雪按下了一只隐藏在自己另一只手中的报警器。同时，夏映雪也感觉到，自己就要永远的失去了莫北。 
　　一时间，警铃仿佛催命的符咒一样，响了起来。莫北一冷，脸上立刻露出一个懊恼的表情。大骂一句道：“该死的！”说完，快速的放下了夏映雪。从新把合金腰带扣在了腰部以后，如同一阵狂风一般，冲了出去。 
　　可是莫北刚一冲出机铠改装室，就被面前的景色，给彻底震撼住了。





    正文 第四十五章 最严峻的考验
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:50 本章字数:2505

              　　入眼处，被无数各式各样的机铠所代替。而领头的，则是一具金色的机铠。金色的铠身上，最鲜艳的就是铠盔上一对足足有手臂长，小臂一般粗的犄角。 
　　‘巨型犄角’奥鲁迪巴！ 
　　莫北的瞳孔收缩了一下，这一位前不久自己才见过的机铠高手，今天居然站在自己的面前。而且还是作为自己的敌人，带着一堆又一堆的铠士们，包围了自己。 
　　这一次的机铠和上一次不同，因为所有的机铠都不是统一型号。红色的，蓝色的，黑色的，紫色的，青色的，金色的，几乎可以说什么颜色都有。这么多颜色汇聚在一起，显的花花绿绿的，十分怪异。 
　　不是夏家的护卫铠士！ 
　　莫北脸上的表情冷了一下，很快的就想通了其中的关键。那一仗，自己先后屠了四百多夏家的护卫铠士。让夏家警觉，这些护卫铠士显然不是自己的对手。而且，以夏家的财力，邀请高级铠士来取自己的性命，这简直是一件轻而易举的事情。看到‘巨型犄角’奥鲁迪巴站在那里，就知道必定会这样。 
　　可是，莫北却不明白，为什么这些护卫铠士知道莫北在里面，并全部都谨慎的护在这里呢？ 
　　原来，上次爆炸不光是莫北昏迷了三天。就连夏映雪，也直接昏迷了三天。直到前不久醒来以后，夏映雪立刻猜中了莫北极有可能就在机铠改装室之中。所以，命令这些人纠集在这里，自己进去试探。并且，在夏映雪一在坚持莫北不可能是杀人凶手的情况下，冷静下来的夏杰也想到其中许多蹊跷的地方。加上现在李向云，斯特，宋远山三人的忽然消失。夏杰决定试探一下，看看莫北究竟是不是杀人凶手。 
　　可惜啊！如果当时莫北同意和夏映雪出去。虽然不能洗脱罪名，但是夏杰也绝对会慎重的对待这件事。只会把莫北关起来，等到事情水落石出后，才会放了莫北。可惜的是，莫北不同意，因为从内心深处，他不愿意去相信任何人。直到最后从改装室中冲了出去，所有的误会就这样在一瞬间内，更深了。 
　　看到莫北出来，所有的人都知道，夏映雪一定劝解失败。不过，夏杰却不担心自己女儿的性命。从莫北救过夏映雪的命，和前一次把夏映雪踢出爆炸范围来看，莫北似乎对夏映雪不会做什么。所以，夏映雪没有出来，夏杰一点都不担心。 
　　就见夏杰站在层层保护范围内，看着莫北说道：“小莫，虽然我不知道这是怎么回事，我想我们之间一定有误会。我想明白，你为什么要杀我的父亲！” 
　　莫北冷着脸没有流露出任何表情，冷冷的说道：“我没有！” 
　　夏杰深吸了一口气，道：“好，那么我相信你。现在你跟我走，我绝对不会对你做什么。” 
　　莫北皱了一下眉毛，问道：“怎么说？” 
　　夏杰平静的看着莫北，说道：“我不会对你做什么，只是请你配合一下，暂时待在一个地方那里都不要去。放心，我不会想对待敌人一样对待你，除了限制一下你的自由外，我不会对你做任何的伤害！” 
　　莫北脸色一冷，道：“你要关押我！” 
　　夏杰点了点头，道：“是，实际上，这是最好的办法了！” 
　　莫北立刻一挑眉，限制他的自由，比杀了他还要难受。天生不肯屈服的莫北，冷着脸说道：“我说过，我没有杀夏老师，你们相信也好，不信也罢。让我配合可以，但是让我失去自由，你们想都不要想！” 
　　夏杰立刻叹息一声，道：“那么，小莫我只能用武力，来让你屈服了？” 
　　莫北看了一眼周围的铠士们，说道：“这些不是夏家的护卫铠士！” 
　　夏杰点了点头，道：“是，不是夏家的护卫铠士。是我请来的帮手，因为我知道，夏家的护卫铠士，不是你的对手！” 
　　莫北皱了皱眉头，觉得此刻的情况，十分的严峻。可是莫北却怎么也没有想到，事情远远要比莫北想像中的还要严峻。这些人里面，除了奥鲁迪巴这个最危险的高手外，还隐藏着其余许多危险的高手。那是各大势力混入到里面的高手，而目的却不是为了夏杰的一些钱和承诺。而是为了莫北，这一个知道亚光速引擎下落的人。所以，他们潜伏在这些请来的高手中。对于这些潜伏的敌人，远远要高出奥鲁迪巴的危险性。 
　　夏杰不是没有考虑过这个事情，所以尽量避免让这些人动手。在事先就和奥鲁迪巴商量好了，让奥鲁迪巴先动手。在单打中，1VS1的擒下莫北。 
　　前一段时间因为败给了‘青尾寒光’蝎的奥鲁迪巴，掉到了铠士排行榜之外。迫切想要证明自己的实力，重新回到铠士排行榜中。在单挑中生擒莫北是最迫切想做的事。而且莫北那天所做的事，大家都看在眼中。首先在重重包围中，仍然屠杀了四百多名夏家的护卫铠士，并且还能逃跑这一点来看，击败莫北就能让自己回到铠士排行榜之中。 
　　所以，在夏杰说要用武力让莫北屈服的时候，奥鲁迪巴朝前一站，道：“小子，我奥鲁迪巴不想让人说闲话，用人多欺负你一人！” 
　　“……” 
　　莫北沉默，没有表示出任何的语言。平静的看着奥鲁迪巴，等待他继续说下去。果然，没有让莫北询问，奥鲁迪巴说道：“所以，小子我要和你1VS1！” 
　　莫北皱了一下眉毛，有点疑惑的看着奥鲁迪巴。这俗话说的好，瘦死的骆驼比马大。奥鲁迪巴怎么说曾经也是铠士排行榜之人。虽然现在已经掉了出来，但是本身的实力，却不是莫北这个刚开始学习机铠使用之人所能抗衡的。 
　　可是莫北喜欢拼，骨子里的热血让莫北觉得，只要和奥鲁迪巴战斗过。不论胜败自己必定在使用机铠的技术上，得到很远足的长进。当然，这也是考验莫北的时候。因为莫北不一定是奥鲁迪巴的对手。 
　　不过，既然是考验，那就让考验来的更严峻一点吧！ 
　　就见莫北冷冷的看着奥鲁迪巴，说道：“不！和你一个人打，不管胜败，你后面还有很多人！所以，我吃亏！” 
　　奥鲁迪巴点了点头，看了夏杰一眼，得到了夏杰的允许和示意后，便转过身来看着莫北说道：“好，既然如此我答应你！只要你打赢了我，只要在夏家，就不会有任何人威胁你。当然，出了夏家的范围，这就不一样了。” 
　　只要在夏家安全对于莫北来说就足够了，所以听到了奥鲁迪巴的承诺后，就见莫北冷冷的点了点头，道：“好！”说完，举起了左手，喝道：“六臂！启动！”





    正文 第四十六章 压制
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:52 本章字数:2194

              　　“Sixarms！Start！（六臂！启动！）” 
　　手臂上的机铠收缩空间立刻闪出一团银光，中心那颗椭圆形的宝石立刻闪过一团字母。一个电子合成的声音闪过，机铠六臂出现在了莫北的身上。那银色的金属外壳，和机铠身上特殊六臂设计，从一出现，立刻让场下的所有人，露出了一个惊讶无比的表情。 
　　六条手臂？ 
　　所有的人都傻愣了一下，包括奥鲁迪巴都微微呆了一下。怎么也不会想到，莫北居然会使用如此偏门的机铠。虽说有神经连接器，使用起来的时候另外四条手臂没有丝毫呆泄的感觉。可是谁都知道，毕竟人类习惯双手活动，多出几条手臂，会十分不适应的。因此，这个多肢机铠，被人称之为妄想的累赘设计。 
　　不光是别人，就连莫北自己也忽然不是十分的适应。试着动一下其余四只副手臂，心里感觉十分的不适应。毕竟，长这么大自己习惯一双手移动，忽然多出四只手，显然不是很舒服。总有一种累赘的感觉，莫北试着移动一下，想尽快适应下来。 
　　可是现在是战斗，敌人会给你适应的机会吗？答案是否定的。所以，在莫北适应机铠六臂的特殊行动能力的时候，就听见奥鲁迪巴大喝一声，道：“好，既然你已经着装了机铠，那么我们来战吧！”说完，奥鲁迪巴一个瞬间增速，犹如一头金牛一般，撞向了莫北。 
　　嗡！ 
　　奥鲁迪巴的撞击并没有产生多大的效果，因为在他撞过来的时候，莫北已经控制着副手握着合金能量盾，挡在了自己的面前。合金能量盾所产生的高压能量流形成一种透明的阻力。就如同透明的墙一样，护在了莫北的六臂面前。把奥鲁迪巴那一对巨型犄角，拒之门外。 
　　如果只是把奥鲁迪巴拒之门外就算结束的话，莫北显然还不是很满意。交叉着正手的两把激光剑，交叉着平刺了出去。 
　　嗡！ 
　　激光剑没有能够刺中奥鲁迪巴，就在快要刺中的时候，奥鲁迪巴却把双臂架在了自己的面前。这时候莫北才注意到，奥鲁迪巴的小手臂上，居然有着两把十分秀气的小型合金盾。而且这一对小型合金盾似乎用特殊材料添置上去的，十分的坚固。凭借激光剑的锋利，居然无法成功的破开能量盾的防御。 
　　不过，有着扎实的武学功底的莫北，并没有因为自己的攻击被奥鲁迪巴所阻挡而产生了失意的表现。轻松的一翻腕，就见激光剑微微一震，十几记快刺，重重的刺了出去。虽然依然未能成功的破开奥鲁迪巴的防御，但是却已经压制了奥鲁迪巴的攻势，无法让他发挥自己的冲撞优势。 
　　一剑快似一剑的刺了出去，尽管莫北并不是很擅长使用剑这一类武器，但是拥有深厚的基本功打底的莫北，已经能够很轻易的压制住了丝毫不会武功的奥鲁迪巴。并且在不多动用另外四条手臂的时候，还打的有板有眼，十分的轻松。 
　　可惜的是，激光剑虽然锋利无比。但是特殊的设计，少了剑的韧性。就是因为缺少这一特性，许多精妙的招式莫北都无法成功的使用出来。无奈之下，只能发挥剑的刺击和削击，无法使用一些十分精妙无比的招式。 
　　看到莫北居然压制着奥鲁迪巴打，所有的人都露出了一个惊讶的表情。要知道，奥鲁迪巴毕竟是曾经的铠士排行榜的人物，和仅仅只有十八岁的还未有到十九岁的莫北打，居然毫无还手之力。就连奥鲁迪巴都没有想到，自己一时轻敌，居然变成了如此局面。一时间，想扳回局面，已经成为了不可能的事情了。 
　　在奥鲁迪巴的眼中，所能看到的是一剑快过一剑的剑光。就好像是自己处在暴风雨的中心一样，剑尖如同雨点一样，不断的向自己招呼过来。自己只要一点松懈，那么迎接的，必定是无数密密麻麻的攻击。 
　　可是和奥鲁迪巴不同，莫北此刻却打的非常郁闷。虽然现在看似自己的攻击十分的犀利，但是这不过是一时的假象而已。因为缺少剑的柔韧性，莫北只能如此的穷追猛打下去。可是这么坚持下去却不是办法，耗费机铠能源和力气的人不过是自己。而奥鲁迪巴扎实的防御下，自己如果失误一点，最后吃亏的肯定是自己。 
　　莫北知道奥鲁迪巴的缺点，那就是持久力不强。就和处男经历自己的初夜一样，缴械的速度总是非常的快。可是忽然，莫北发现场面变了，应该疯狂攻击和消耗能源的应该是奥鲁迪巴，而不是自己。此刻奥鲁迪巴完美的使用手臂上的合金盾，作出准确的防御来看，想拿下奥鲁迪巴，可不是一时半会所能做出来的。 
　　不亏是曾经的铠士排行榜上的存在，作战经验和实力远远超出了自己的想像。虽然没有像自己一样，有神奇的武学能力作为功底，但是精密的计算和防御，绝对不是莫北这个机铠初学者所能掌握的了的。 
　　这么下去不是办法！莫北显然意识到这样的耗费对自己来说只会越来越差，情急之下，莫北决定一拼。 
　　就见莫北偷偷的一振使用磁量环的那只手，磁量环立刻诡异的飞了出去。而被莫北压制住的奥鲁迪巴丝毫没有发现，只是感觉攻击忽然弱了一下，但是很快的就补了回来。这样的错觉，让奥鲁迪巴立刻怀疑莫北的消耗已经快要到了极限了。忍不住难免一振，防御的更加完美。以便能够成功的支撑到莫北承受不住的情况下，好做出有效的反击，逃脱这个尴尬无比的压制。 
　　果然，这个时间并没有过去太久。狂风暴雨一般的攻击，忽然停歇了一下。一个致命的破绽，从莫北的身上暴露了出来。奥鲁迪巴立刻一阵欣喜，抓住了莫北忽然出现的一次失误，立刻一振双臂，荡开了莫北的攻击，重重的一拳砸了过来。





    正文 第四十七章 冷酷的血
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:55 本章字数:2225

              　　奥鲁迪巴早就感觉莫北的攻击方式极度的不同了，要知道，联邦大多数使用激光剑的高手，都是强有力的劈砍。可是莫北不同，不停的刺击，简直就像一个击剑高手一样。同时，刺击的速度极快，就像从天空落下的雨点一样，在你还没有看清楚的时候，已经滴落在你的脸上了。速度之快，只能感受，却不看不见。 
　　原来激光剑还可以这么用啊！ 
　　奥鲁迪巴头一次感觉到居然有如此使用的方法，像发现新大陆一样，对于莫北更加好奇了。不过，如此的刺击有利也有弊。那就是缺少强大的的力量，速度快了，力量却慢上许多。让奥鲁迪巴防御起来特别的轻松，只要护住要害就行。其余的攻击，根本无法破开机铠本身存在的防御。 
　　可是这么打下去也不是办法啊！奥鲁迪巴就在防御的憋火的时候，莫北忽然动作有点过大，导致变形。如此变形，那如同雨幕一般的剑光瞬间消失了1.37秒钟左右。就像看着天空不停的落下来的无法分辨的雨滴，忽然断了一下一样。就是这1.37秒左右的差距，使奥鲁迪巴看到了机会，看到了希望。 
　　奥鲁迪巴不亏是高手，反应的速度极快，就在莫北发现失误，想要补回来的时候。奥鲁迪巴怒吼一声，双臂向外一震，硬是震了一下莫北想要补救的剑芒。接着一矮身子，用力的把额头上的那一对巨型犄角伸了出去，巧妙的撞在了莫北握剑的机械手上，用力的一顶。莫北双手十指轻震，激光剑就被奥鲁迪巴给撞飞了出去。 
　　呃哈！ 
　　喝哈！ 
　　奥鲁迪巴和莫北同时发出了一声巨喝，就见奥鲁迪巴猛的一甩脑袋，一对犄角就仿佛羚羊脑袋上的剑角一样，凶残的朝莫北刺来。 
　　而莫北呢？面对这刺来的一对剑角，脸上始终挂着冰冷无比的表情，心里面更是冷静到了极点。仿佛一位实力强大的斗牛士，看着那一对撞来的犄角，双手重重的抓了出去。猛的一用力，抓住了奥鲁迪巴铠盔上的那一对犄角。 
　　轰！ 
　　莫北被顶退了出去，双脚贴着地面滑了出去。六臂的机械脚和地面不断的摩擦，擦出了一片片大量的火花。而因为压力过大，莫北抓在奥鲁迪巴那一对犄角的双臂，更是爆出了无数个零件和火花。由此可见，奥鲁迪巴的撞击有多么的凶猛。而抓住奥鲁迪巴撞击的莫北在承受多强的压力。 
　　奥鲁迪巴感觉一阵不可思议，出道至今十五年许，大小战斗无数次，这是第一次，脑袋上的犄角被对手抓中。以往的敌手，试图抓住自己的犄角的时候，无不被自己犄角的锋利所刺穿。这一次奥鲁迪巴也相信，凭借着自己冲撞所产生的高压，绝对能破坏对方的双手，刺穿他的身体。可是奥鲁迪巴错了，这一次他面对的不是一双手，而是三双手。 
　　咣，咣，咔气！ 
　　就在奥鲁迪巴专心的对付莫北抓住自己双角的手的时候，忽然感觉自己的肩膀一沉，两条手臂重重的抵在了上面。巧妙的抵挡，使冲撞的压力小了许多。紧跟着，就感觉到自己的右腿的小腿弯猛的一疼，仿佛被什么东西割破了一样，搞的自己的冲撞力量锐减，差一点点就要半跪了下来。 
　　虽然奥鲁迪巴站稳了身子未能跪下，但是力量却小了许多，已经不能阻挡抓住自己双角的莫北了。而面对如此机会，莫北怎么能够放过？ 
　　啊啊啊啊！！！ 
　　就见莫北装若疯子一般的大喊了起来，双手的力量贯穿而出，身体猛的一停，双臂用力的一扳。就听见‘轰隆’一声，奥鲁迪巴这头蛮牛终于被莫北这个斗牛士给扳到在地。紧跟着，就见莫北骑在爬在地上的奥鲁迪巴，双手仍然死死的抓住奥鲁迪巴的双角，用力的往上一拉，奥鲁迪巴的脑袋立刻抬了起来。而这时候，莫北抓着能量鞭的手伸了出来，用力的勒在奥鲁迪巴的脖子上。另一只手的激光枪，也伸了出来，重重的抵在了奥鲁迪巴的脑袋上。说道：“当你轻视我的那一刻开始，你就败了！” 
　　人群中一阵寂静，没有人想到莫北会胜。毕竟奥鲁迪巴可是联邦出了名的高手。虽然最近从铠士榜上掉了下来，可是怎么说也曾经是铠士榜上的高手。但凡上过铠士榜的人，那一个不都是拥有过人的身手。可是现在，奥鲁迪巴已经被丑陋的六臂机铠给擒住。 
　　那双手臂，抓着奥鲁迪巴引以为傲的犄角，用力的向后拉着。那双手臂，抓着能量鞭递在奥鲁迪巴的脖子上，随时可以收割生命。那双手臂，把镭射枪抵在奥鲁迪巴的脑袋上，随手都有扣动扳机的可能。 
　　那具六臂机铠，骑在奥鲁迪巴的身上，就如同猎人降伏了大型野兽一样，显的是那样的怪异。 
　　而奥鲁迪巴还在挣扎着，试图把上面的六臂机铠甩掉。可是六臂机铠内的人没有给他任何的机会。手中的能量鞭一勒，所有的人听到了清晰的咔嚓声。锋利的能量鞭，居然硬生生的把奥鲁迪巴的脑袋卸了下来。手中提着奥鲁迪巴的脑袋，莫北‘哗啦’一声站了起来。 
　　看到仿佛地狱修罗一般的莫北站了起来，所有的人被其震慑，惊骇的后退了一步。就见莫北举着奥鲁迪巴的脑袋，血液还从头盔中滴落了出来。紧跟着就听见莫北说道：“我赢了，放我走！” 
　　声音如同寒风一样吹过，所有的人忍不住惊出了一身冷汗。看着莫北的眼神，冲满了复杂和怪异的感觉。心中更是感觉不可思议，看着莫北如此的视人命如草芥，就这样轻松简单的杀了毫无反抗力的奥鲁迪巴。 
　　恶魔，魔鬼，修罗，冷血等等名号，在一瞬间内都冠在了莫北的脑袋上面。如此杀人不眨眼的家伙，如此简单的动作，一时间震慑住了场中的人。 
　　也不知道，谁忽然喊了一声，道：“杀了他，为奥鲁迪巴先生报仇！”





    正文 第四十八章 狂杀
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:10:57 本章字数:2290

              　　人是一种奇怪的动物，有时候遇到危险的时候，明明害怕的不得了。但是如果有人带头的话，那么所产生的效果就不同了。这不知道是谁喊的一句，仿佛瘟疫散播了出去一样，无数的人被其带动。所有的铠士们，不管是和奥鲁迪巴认识的，还是和奥鲁迪巴不认识的。都纷纷发出了吼声冲了上来。 
　　莫北心中一冷，这个承诺最后还是作废无用。愤怒的看着冲来的人，收回激光剑，能量圈显然已经是不可能的事情了。愤怒之下，莫北用力的一掰，把奥鲁迪巴脑袋上那经过特殊处理的双角拆下，当成武器使用了起来。短短的一瞬间，就被如同蚂蚁一般的人潮所包围了。 
　　夏杰痛苦的看着这一切，显然这时候已经不是他一个人的能力所能阻挡的了。他不是没有猜到，人群中一定有许多别的势力，想抢夺莫北这个可能拥有亚光速引擎的存在。所以，他就计算，让奥鲁迪巴生擒莫北。凭借着奥鲁迪巴的威名，这些外势力的人根本就不敢妄动。可是最后的结果并非夏杰所想的一样。奥鲁迪巴败了，而且还败的十分彻底，连自己的性命都丢了。 
　　现在的情况，已经不是夏杰这一个人所能控制的了。看着很快就被如同蚂蚁一般的人潮所淹没的莫北，不论如何，莫北这一次都会凶多吉少了。 
　　莫北愤怒了，他怎么也想不到，承诺居然会如此脆弱。明明自己胜了这场比赛，为什么这么多人，还要对付自己。 
　　莫北是对的，可惜也是错的。自己是胜了这场比赛，错就错在莫北杀了奥鲁迪巴。要知道，在莫北的眼中，敌人都应该被杀死。因为这样，就可以永绝后患了。可是有时候，敌人也是不能杀死的。因为这个时候，莫北只要赢了就可以了。他赢了，奥鲁迪巴一定会遵守诺言让他离开。而且那时候，凭借着奥鲁迪巴的威名，所有的人都不会提出任何反对意见的。可错就错在奥鲁迪巴被莫北杀死了，他一死，就没有任何人能够阻挡这些贪婪的人潮了。这时候，莫北已经完全成为了众矢之的了。 
　　可恶！ 
　　始终没有想通这一点的莫北认为自己被别人欺骗了，而莫北恰恰最讨厌被别人欺骗和不遵守承诺。如此的情况下，莫北简直被愤怒的怒火所包围着。而在如此的愤怒之下，莫北丹田中的怒火燃烧的更加的疯狂了。怒火点燃了莫北的血液，使莫北此刻处在一个愤怒的癫狂当中。 
　　看着冲上来的蚂蚁，莫北感觉自己的大脑发热，而一个声音不断的在他的耳边回荡着。就是让莫北动手，杀了面前所有的敌人。 
　　杀了他们，杀了他们！他们欺骗了你，杀了他们！ 
　　重重的喘息着，莫北疯狂的看着这些敌人，在那种疯狂的声音诱惑下，莫北愤怒了。爆发出了前所未有的大吼声，双臂一用力，把手中的那对已经劈砍到变形的犄角用力的投了出去。两道流光冲过，连续三个人被莫北用重手法投出的犄角贯穿。可是这还没有算结束，越来越多的人群，使莫北更加的癫狂和愤怒。 
　　就见莫北双脚一震，猛的扎了一个马步在地上，双臂一震，一股疯狂的气劲宣泄而出。冰冷无情的看着这一切，莫北的声音就如同寒流刮过一般，说道：“家传武学之降魔六杀！” 
　　轰！！ 
　　炙热的气劲从莫北的身上宣泄而出，就见莫北的双手忽然抬了起来，一团金光突然出现在莫北的手中，形成了一把十分锋利的金刀。不，不只是一只手，莫北一共有六只手，六只手上，都有一柄锋利的金刀。 
　　六把金刀，六把由纯能量构造而成的金刀出现在了莫北的手中。抓着这六把金刀，莫北发出阵阵的怒吼声攻了出去。 
　　所有的人都看到一副不可思议的一幕，莫北就像是疯子一样冲入了人群。手中的六把金刀上下翻舞，仿佛绞肉机一样，所过之处大量的机铠无不支离破碎，硬生生的就这样被肢解了。短短的几个呼吸之间，居然四十几人硬生生的被莫北所杀。短暂的，就在莫北所处的方位，形成了一个小小的空间。 
　　吼吼吼吼！！ 
　　莫北吼声不断，宛如野兽一样，发出了阵阵的狂吼声。疯狂的追着人群，仿佛失去了意识一般，见人就杀。只要是动的，活着的东西，都被那六把上下翻舞的金刀，在一瞬间给肢解了。 
　　所有的人，看着如此疯狂的莫北，都纷纷心中生出了惧意。已经忘了自己的使命和要给奥鲁迪巴报仇的想法。发出了阵阵的惨叫声，试图逃跑。可是穿着六臂机铠的莫北，拥有八倍的音速。在这种速度之下，稍微慢一点的机铠，根本连逃跑的可能都没有。 
　　无数的机铠从夏家仓皇而逃，而莫北如同疯子一样追在后面。实在难以想像，以莫北一人之力，居然拥有如此恐怖的实力。前一刻，还被几百人围着砍。这一刻，变成莫北一人追着这些人砍。想必，这一仗结束，莫北的凶名必定响彻整个联邦吧。 
　　吼！！ 
　　再见莫北发出了一声愤怒无比的咆哮声，飞到了空中，六臂一震，六把金刀合而为一。散发着霍霍的金光同时，居然变成了一把锋利无比的巨刀。而握着这把巨刀，莫北发出了一声愤怒无比的长啸声，重重的砍了下来。 
　　轰！ 
　　巨刀重重的挥砍到了地面之上，一道千米左右的深沟恐怖的出现在夏家的庄园前。就算是深，也足足有一米多深。恐怖啊！如此恐怖的一击，简直就是骇人听闻。实在难以想像，如果此刻莫北的面前有一座大山的话，会不会也被这一刀给重重的劈开。 
　　这足足开山的一刀下去，把所有的人都惊的是肝胆欲裂。什么任务，什么为奥鲁迪巴报仇，在这一瞬间全都忘的一干二净。跑，只有不停的跑，逃离莫北这个魔神的身边，才是这些人所想做的事情。 
　　重重的喘息几声，莫北杀了这么多人后，理智稍稍恢复了一点。而刚一恢复理智，看看周围冷清的场面，莫北第一时间想到的，就是如何离开这里。





    正文 第四十九章 章宇
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:11:03 本章字数:2228

              　　八倍的音速马力全开的情况下，吹的莫北这几乎残破的六臂哗啦哗啦直响。就仿佛六臂快要坚持不住，在一瞬间内支离破碎一样。而莫北，却没有时间考虑六臂的情况。谁知道待会还会有没有别的铠士来对自己进行围堵。而且，要是再来一两个像奥鲁迪巴这样的高手，那自己可就真的要玩完了。 
　　哥斯达星自己是待不下去了，想想这里也没有什么可留念的，莫北再也没有任何的犹豫。催动着能量推动器，快速的飞掠了出去。直到脱离了夏家的庄园后，莫北找到了一个偏僻的角落落了下来。身体一晃，收掉了身上的机铠。 
　　莫北并不是盲目的这么做，机铠的目标太明显，如此快速的在天空中飞翔，就好像在说‘我在这里，快来抓我’一样。所以，莫北情愿不使用六臂，快速的脱离这里才是最重要的事情。而且，六臂现在的情况，根本就已经不足以逃跑了。 
　　“谁！” 
　　莫北刚一收掉了六臂，精神还处在高度的集中，六识依然十分灵敏的莫北立刻感觉到有人接近。大喝了一声，快速的转过了身去。同时，手在腰上一扣，快速的抽出了合金皮带，用力的抽了出去。 
　　合金腰带在地面上狠狠的抽了一下，硬生生的抽出一个浅坑过后，就看见一个长相十分英俊的男子向后撤了一步，轻松的躲过了腰带，微笑的冲着莫北说了一句，道：“我要是你，就不会这么做！” 
　　莫北冷冷的打量着面前这位长相十分英俊的男子，用一句话来概括，那就是十分的漂亮。对，漂亮的有点过分，简直就是那一种让女人都嫉妒的美。如果不是对方拥有喉结，莫北还真的以为站在自己面前的是一位女人，而不是男人。可是这有什么用？对于从来都不在乎美与丑的莫北来说，对方就算长的再漂亮也没有什么。可是关键的是，对方为什么会出现在这里。 
　　面无表情的看着这位漂亮的男人，莫北冷冷的说道：“不，对于现在的我来说，任何人都可能是敌人！”说完，莫北立刻一抖手中的合金腰带就要攻了过去。 
　　“难道你不想逃离这里吗？” 
　　看到莫北又要动手，对方立刻快速的把话说完。而这时候，莫北的合金腰带已经快要抽在对方的脑袋上，听了对方的话，莫北迟疑了一下，变抽为缠。重重的一抖，把对方给缠了一个结实。 
　　扑通！ 
　　被莫北的合金腰带缠住，那里还有站的稳的道理。几乎在一瞬间，对方立刻扑通一声摔倒在地。吃疼的惨呼了一声，道：“我说，轻点行不？本帅哥可是一点战斗能力都没有啊！” 
　　莫北的脸上还是没有任何的表情，只是用力的一拉，确定对方动一下都不能动后，一脚踩在对方的身上，道：“掌握在手里的东西才算是安全的，任何没有战斗能力的人，只要手中拿着一把武器就能杀人。” 
　　对方很是无奈的被莫北踩在脚下，哼哼唧唧的说道：“是是是，我承认。可是你给一名婴儿一把能源枪，他耍的动吗？虽然我承认，明枪易躲，暗箭难防。可是兄弟，你防备之心有点太重了吧！我来这里，可是带你逃跑的！” 
　　莫北没有理会这个家伙，而是直接竖着耳朵听了一下。紧跟着，伸手一提，把对方提在了手中，快速的飞掠了出去。而在莫北刚走不久，一具机铠落在莫北刚才所在的地方。先是用搜索仪扫描了一下，然后又用热能搜索再扫描了一下，确定没有人后，立刻转身离开了。而这时候，莫北已经拉着这家伙躲在了一间主人不在的屋子里面后，重重的把这家伙摔在了地上，说道：“逃跑？就凭你？” 
　　对方被莫北摔的是哼哼唧唧的，鼻青脸肿之下，几乎可以说已经破了相了。而那原本漂亮的容貌，此刻也变成了猪头。似乎有点埋怨，有点不乐意，道：“不错，就是凭我！本来呢，我拥有把你带离哥斯达星的能力。不过呢，现在我决定，凭借你对我的态度，我现在没能力带你出去了。” 
　　莫北面色一冷，道：“那好，现在你没有任何价值，可以去死了！”说完，莫北抡起拳头就准备砸下去。 
　　“停，停，停！” 
　　看到莫北说完便要杀人，对方立刻一阵大喊。而本就没有刻意要杀人的莫北，立刻拳头顿在半空中，吓道：“还有什么遗言！” 
　　漂亮的男人很是无奈的看着莫北，道：“天啊！你这人太不可爱了！怎么动不动就要杀人，难道你就是传说中的凶神转世！咳咳咳！别老动拳头好不好，我说重点行不！” 
　　漂亮的男人一阵废话，说的莫北很是不耐烦。抡起拳头准备给这家伙两下子，可是就在拳头刚一抬起来，对方立刻改变口风。而看这家伙老实了下来，莫北立刻停住了拳头，却没有放下来的意思。而对方似乎看到莫北没有动手，但是也没有放手的意思，叹息了一声，道：“好了，我告诉你吧，我是来接你的！” 
　　接我？ 
　　莫北疑惑的看着对方，冷着脸说道：“你怎么会肯定我会跟你走？” 
　　对方晃了晃脑袋，道：“当然肯定，因为你已经别无选择了。现在你呢，是联邦S级通缉犯。也就是说，你只要一露面，就会有无数铠士来围攻你。另外，铠士任务榜上，也把你列为生擒的任务之一。当然，杀了不算，只能生擒你。而且，生擒了你后，就能得到100万信用点。啧啧，价钱可真高啊！” 
　　莫北冷笑一声，道：“生擒我？就凭你？” 
　　漂亮的男人摇了摇头，道：“错了，我才不会傻了吧唧的找死呢！实话和你说了吧，人送外号‘逃跑专家’章宇，就是本帅哥我了。！别的本事没有，逃跑能力一流。当然，帮人逃跑是需要报酬的。鉴于你是S级通缉犯，200万信用点，我帮你逃离哥斯达星！怎么样，考虑考虑吧？”





    正文 第五十章 逃跑……
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:11:05 本章字数:2270

              　　章鱼？ 
　　莫北立刻惊问了一声，章宇立刻大吼一声，道：“是章宇，不是章鱼！” 
　　莫北点了点头，好好的审视了这一位做生意做到自己头上的家伙，说道：“我的通缉身价是100万信用点，为什么你问我要200万信用点？” 
　　章宇很是随意的笑了一下，道：“是的，你说的没有错。可是我想问你，200万信用点，换你一条命，你换不换？” 
　　莫北不假思索的说道：“换！” 
　　在莫北的眼中，生命比什么都重要。别说200万信用点换自己一条命。就是2000万，甚至2亿信用点来换自己一条命，自己都会毫不犹豫的去换。 
　　而在莫北的回答过后，章宇立刻十分满意的点了点头，道：“OK，这不就结了。200万信用点，我帮你逃离哥斯达星，并且保证把你毫发无损的送到一个安全的地方。怎么样，200万信用点换你一条命，值了吧！” 
　　莫北依然不假思索的说道：“值！” 
　　章宇立刻点了点头，笑着说道：“OK，这样就行了。现在给本帅哥松绑，然后我帮你逃离这里。怎么样，划算吧！只要200万信用点，就能够安全下来！” 
　　莫北想了一下，道：“好！”说完，手一震，把合金腰带收了回来。轻轻的一翻，扣在了自己的腰上。 
　　而这时候，章宇拍了拍身上灰，手一伸说道：“拿来！” 
　　莫北看着章宇，问道：“什么！” 
　　章宇笑的十分猥琐，十分淫荡的说道：“所谓是国有国法，家有家规。我们这做逃跑生意的人，也有一套行规。所以，谢谢你，在逃离之前请先支付50%的定金，也就是100万信用点。” 
　　莫北看着笑的很猥琐，很淫荡的章宇，一脸坦然的表情，说道：“我没有钱！” 
　　章宇立刻张大了嘴巴，一脸不可思议的看着莫北。他怎么也没有想到，这生意都已经谈好了，莫北居然说他没有钱。而且说的还是那样的坦然，那样的简单。就仿佛本就应该如此的一样，没有丝毫的不自在，没有丝毫的不自然。就好像一位嫖客，嫖完了以后，忽然说自己没有钱一样。使章宇感觉自己就像被没有钱的嫖客嫖过的妓女一样，那脸上的表情，别提有多精彩了。 
　　有点不敢相信，有点十分惊讶的章宇。用一种疑问的口气，问道：“真的？” 
　　依然一脸坦然，一脸没有丝毫不好意思的莫北。用一种十分肯定的口气，答道：“真的！” 
　　章宇立刻合上自己因为惊讶，而张的大大的嘴巴。用力的弹了弹身上的灰尘，站直了身子，道：“既然如此，莫北先生，我们再见了！” 
　　腰上合金腰带再一次的扣在腰上，莫北用力的一抖，缠在了章宇的脖子上面，冷冷的说道：“走吗？如果可以，我现在就杀了你！” 
　　章宇立刻换上一副‘我很痛苦’的表情，转过身来就抱着莫北的大腿，说道：“莫北大爷啊！小的我上有百岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子。这做逃跑专家的生意，也实非逼不得已啊！要知道，送你离开，这宇宙飞船上面，可是需要好多的能源的。没有钱赚，我的百岁老母，和待哺的孩子，就会饿死啊！” 
　　莫北用力的一脚把章宇踢到一边，说道：“你的话，鬼才会相信！” 
　　章宇立刻尴尬的咳嗽了一声，道：“那等你做鬼的时候再相信吧！”说完，手中拿出一个圆球，重重的一把摔在了地上，刺眼的白光立刻从里面冒了出来，向外弥漫了出去。 
　　莫北反应极快，立刻头一歪，用手遮住了白光的照射。待转过身后，就已经看到章宇不在了。冷笑一声，莫北脚步一震，快速的掠了出去。仿佛戏耍耗子的猫一样，凭借着丰厚的狩猎经验，莫北只是在空中微微嗅了几下，就从微弱的气息中，辨别到了章宇所在的方位。几个转身，跳到了一面墙上。而在墙下，就是靠在墙上不停喘息着的章宇。 
　　就见章宇靠在墙上，重重的喘息着说道：“本帅哥的妈来，原来是一穷鬼啊！害的本帅哥如此的大费周张。最可恨的，还浪费了一枚闪光弹！”说完，章宇似模似样的拿出了一个计算机，快速的计算了起来。半晌过后，道：“靠，本帅哥亏了十几个信用点啊！亏大了！亏大了！”说完，章宇重重的擦了一下汗。而就在擦汗的时候，忽然看到阳光照射，前面所产生的阴影有点不对头。 
　　普通影子，怎么说上面应该是平行的。可是为什么这个墙中间还有个突起物，而且，这个突起物怎么看着那么像人呢？疑惑之下，章宇立刻抬头看去。正好看到莫北正蹲在墙上，一脸冷漠的看着自己。并且，在自己发现了他后，居然难得的开了一个黑色幽默，冲着章宇一抬手，道：“呦，又见面了！” 
　　扑通！ 
　　章宇一屁股坐在了地面上，道：“你是幽灵啊！” 
　　莫北很认真的摇了摇头，道：“不是！” 
　　章宇吃惊的问道：“那你是怎么出现的！” 
　　莫北依然很认真的回答道：“跟着你！” 
　　章宇直接闭口不言，默默的看着莫北，双眼中尽是幽怨。而莫北也不动，依然一脸冷漠的表情，直直的盯着章宇。就仿佛眉目传情一样。两人的眼神是你也来，我也往的。如果有外人在的话，说不定还会怀疑两人有断背山的嫌疑呢。 
　　直到半晌过后，章宇立刻一脸无奈的看着莫北，说道：“大哥，你到底想干什么啊！” 
　　莫北脸上没有任何变化，说道：“带我走！” 
　　章宇立刻哀号着说道：“带你走？你又没有钱，我为什么要带你走？还有，你很相信我吗？如果我假装答应你，假装带你逃跑，然后把你出卖，去换那100万信用点呢？” 
　　莫北脸上闪过一丝冷漠的杀气，冷冷的看着章宇，寒着嗓子说道：“那么，我现在就杀了你！断绝后患。”





    正文 第五十一章 章宇的逃跑计划
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:11:07 本章字数:2275

              　　冷冷的打了一个哆嗦，看着全身杀气弥漫的莫北。章宇从莫北的眼中没有看到丝毫说谎的意思，就仿佛在告诉自己，只要自己愿意，随时可以取了他的性命。所以，看着说杀人，连眼睛都不眨一下的莫北，章宇立刻哆嗦着说道：“你不会真的想杀了我吧！” 
　　莫北点了点头，没有说话。而是直接一拉手中的合金腰带，做出了一个随时都可以动手的意思。看到这一动作，章宇立刻高举着双手，说道：“我认为，有时候人应该是互相帮助的。比如说，在别人有难的时候，我们应该给于帮助和照顾。所以，看到老大你有难，做兄弟的自然义不容辞，肝脑涂地，两肋插刀。就算是上刀山，下火海，也绝对眉头都不皱一下。大哥，你说怎么干吧！我什么都听你的！” 
　　这家伙的口才太好了！ 
　　这是莫北和章宇交谈了半晌过后，给章宇的唯一评价。最后，直接伸手指了一下章宇，说道：“你是逃跑专家，我不是！怎么逃跑？你来安排！” 
　　章宇立刻点了点头，道：“是，老大！关于逃跑计划，其实我早就已经安排好了，你切听兄弟我慢慢道来……” 
　　“叫我莫北！或者小莫！” 
　　听着章宇左一句老大，又一句大哥，十分不习惯的莫北立刻纠正了章宇的错误，然后说道：“你不准我叫你章鱼，那么以后我就叫你小鱼了！” 
　　小鱼？？？ 
　　章宇露出一个苦笑不得的表情，道：“老……小莫，咱们换个称呼好吗？” 
　　莫北摇了摇头，道：“现在不是讨论这个问题的时候，而是讨论我们应该怎么离开这里！” 
　　章宇苦涩无比的笑了一下，看到这桩亏本的生意是要做定了以后，叹息一声，点了点头开始诉说他的逃跑计划了。 
　　章宇的计划十分的简单，同时也十分的大胆和冒险。那就是他和莫北装成两个来哥斯达星上拣便宜，又不知道天高地厚的铠士。利用穿机铠看不见脸，和目前的特殊情况——到处都是捕捉莫北的铠士们。不管是时机和条件，都把握的十分的精妙。 
　　虽说从幕后走到幕前有点太大胆了，但是天生拥有极强的冒险精神的莫北，觉的这计划虽然危险，但是并不是没有任何不可以尝试的。所以，当莫北详细的了解了章宇的计划后，立刻拍案同意了。而就在莫北同意以后，章宇立刻取出了早就已经准备好的机铠之一，送到了莫北的面前。而凭借莫北对机铠的了解，一眼就看的出来，这具机铠是联邦现在最普通机铠‘天行者Ⅱ型’。 
　　天行者Ⅱ型是一款运动型机铠，本身没有什么特殊的攻击能力。一把镭射动能枪，一把合金匕首是天行者Ⅱ型机铠所有的攻击能力。也就是说，操作这种机铠和别人战斗，那简直和找死没有什么区别。不过，从上面看天行者Ⅱ型全是缺点，但是为什么章宇却要选择这款机铠呢？ 
　　原因十分的简单，那就是天行者Ⅱ型十分的便宜。大众型机铠，几乎是什么人都能买的起的。所以天行者Ⅱ型十分的普及，几乎好多人都在用。就连围堵莫北，试图赚那100万信用点的人，有好多人都是用这款机铠。还有，天行者Ⅱ型有一个非常漂亮的优点，那就是他的速度。和它的名字一样，他基本可以说是纯速度的机铠。优化掉大多数用不到的铠甲，完全是为速度设计的，让它的最高速度达到音速9倍。还有就是瞬间提速能力，在追赶的时候，1.7秒进入9倍音速的能力，就是莫北当初的漆黑，也达不到这种水准。 
　　天行者Ⅱ型优越的速度能力，几乎是逃跑的最佳选择。同时，这也是章宇选择天行者Ⅱ型的最根本的原因。没办法，谁让是逃命的。既然是逃命，那么选择速度快的机铠，那绝对是最重要的选择。 
　　没有犹豫，莫北有点意外章宇这个猥琐的家伙，心思居然如此的缜密。微微点了点头，莫北把天行者Ⅱ型穿在身上，看着章宇问道：“小鱼，有什么方法可以来钱快点！” 
　　章宇也在调试着天行者Ⅱ型，边调试边回答道：“你当钱这玩意说有就有啊！你去打劫联邦银行的金库，里面全是紫金，拿到黑市去卖，保证你赚发！” 
　　莫北点了点头，道：“好，我们去打劫联邦银行！” 
　　啊？ 
　　章宇张大了嘴巴，一脸不可思议的看着莫北，所看到的，是天行者Ⅱ型那冰冷的蓝色面具。疑惑之中，章宇试图从莫北的语气中，去试图辨认莫北口中的真伪。结果很快的章宇就发现，莫北还和以前一样，完全是一副无所谓的样子。就如同说一件很自然的事情一样，就这样从口中说了出来。 
　　半晌过后，章宇看着莫北，说道：“你疯了吗？就凭借我们两个人去打劫联邦银行，你知道里面的防御措施有多庞大吗？每一个联邦银行，就算是最小的，也有800个机械护卫看守。没有授权，别说毛都看不到，就是靠近，就会被乱枪扫死。等等，你确定要去打劫联邦银行！” 
　　莫北点了点头，道：“我确定，因为我不想欠任何人东西。打劫200万，你送我离开！” 
　　章宇震惊了，他怎么也想不到，莫北打劫银行就是为了还他200万，然后送他离开。眉心抖动了一下，章宇实在看不明白莫北究竟想干什么，脑袋里究竟装了些什么。仔细的看着莫北，真的实在看不出来什么后。章宇很随意的说道：“要送死你去！我不去！要逃我们现在就走，如果没钱，等你以后发达了再还我。至于抢联邦银行的傻事，最好不要去干。” 
　　莫北淡淡的看了章宇一眼，似乎像看到了什么似的。点了点头后，说道：“好，我会尽快还你200万信用点的。现在，我们走！” 
　　章宇点了点头，跟着莫北就要转身离开，忽然就听见有人大声的呼喊着，十分的混乱。仔细一听，莫北和章宇听到了一个十分震惊无比的声音。 
　　“快追啊！发现莫北了！！！”





    正文 第五十二章 走火？
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:11:09 本章字数:2232

              　　莫北和章宇听到了呼喊，同时露出了一个惊讶无比的表情，几乎下意识的，莫北把天行者Ⅱ型的唯一近战武器‘匕首’握在了手中。而章宇，也把镭射动能枪抓在了手中。两个人同时露出了一个谨慎的表情，做出了戒备的反应。 
　　不同的是，莫北谨慎的同时，依然冷静无比。而章宇则谨慎着，还带有一点点惊恐。 
　　而就在两人戒备之时，忽然一个机铠落在两人的身边，六根铠臂飞舞的同时，别说还真的十分像莫北的机铠六臂。不同的是，莫北的六臂是银色的外壳油漆，而这个六臂是灰色的，十分的丑陋。有点像章鱼一样，十分的怪异。 
　　这个家伙一出现，看到莫北和章宇敌对着自己，立刻大喊一声，道：“兄弟，别开枪！我不是莫北！” 
　　“……” 
　　莫北和章宇一阵无语，两个人自然知道这家伙不是‘莫北’，因为真正的莫北就站在那里。可是莫北和章宇清楚，别的人能清楚吗？就听见吵声繁杂，十几具机铠立刻飞了出去。那个酷似六臂的家伙立刻怪叫一声，飞了出去。 
　　看着这家伙快速的从自己的面前消失，后面跟着一大群的尾巴。莫北下意识的问道：“怎么办？” 
　　章宇不假思索的说道：“追，场面越乱，我们越容易逃跑。别忘了，我们现在是来抓‘莫北’的，而不是来玩的。” 
　　自己抓自己？莫北露出一个哭笑不得的表情。看着章宇抱着镭射动能枪，使用着机铠飞了出去。稍稍犹豫了一下，也跟了上去。 
　　起飞不久，就听见章宇通过通讯频道向莫北说道：“以后交谈用我设计的私自密语频道，放心吧，经过加密的，别人听不到我们说话！” 
　　莫北应了一声，跟着章宇加入了追捕‘莫北’的人群之中。而这时候，章宇又开口说道：“建议你拿着镭射动能枪，不要使用合金匕首。毕竟合金匕首为辅助武器，镭射动能枪才是天行者Ⅱ型的主要攻击武器。你现在拿着匕首，感觉很怪的。” 
　　莫北苦笑一声，没有任何射击经验的莫北，只能无奈的把镭射动能枪抓在了手中。跟着部队飞行的同时，仅仅一刻多钟的时间，一群人就已经把‘莫北’逼到了一个无路可逃的空间当中。 
　　机铠群一点一点的缩小了包围圈，把那个穿着酷似六臂机铠的家伙围在了里面。而知道那根本就不是自己的莫北，头一次使用镭射动能枪这种热兵器。有点好奇的玩弄着，说道：“这玩意怎么用？” 
　　正在看热闹的章宇很随意的回答道：“哦，上面有一个保险栓，你把保险栓拉掉，然后有个扳机，你只要一扣扳机就能用了。” 
　　莫北应了一声，拿着手中的镭射动能枪不停的玩弄着，试图找到章宇所说的保险栓。终于，寻找了半天以后，莫北终于找到了一个酷似保险栓一样的东西。轻轻的一掰，镭射动能枪立刻开始补充能量，达到了一个随时可以射击的程度。 
　　看着充能的镭射动能枪，莫北露出了一个原来如此的表情，说道：“原来是这么一回事啊！有意思，有意思！”说完，又开始寻找章宇所说的扳机了。 
　　就见莫北一边回想着以前所见人使用能源枪的样子，似乎在把手前面有一个可以扣的东西。仔细观察过后，莫北确定是这个东西以后，立刻似模似样的在上面扣了一下。 
　　嗖！ 
　　充了能的镭射动能枪，被莫北试验性的扣动了扳机，立刻轻颤了一下，射出了一道赤红色的光束，激射了出去。 
　　如果在别的地方，扣动扳机发射镭射动能枪的话，最多会射在一个空旷的地方。可是这里不同，这里到处都是人。激光动能枪的光束激射出去的一瞬间，立刻击中莫北前方不远处的一具机铠。就听见‘砰’的一声，剧烈的爆炸了起来。 
　　强烈的爆炸声，立刻把这具机铠给炸飞了出去。看着镭射动能枪居然拥有这么大威力，莫北立刻说道：“这玩意还挺厉害的啊！” 
　　吃惊的张大了嘴巴，如果不是穿着机铠的话，大家一定会发现，机铠下面的章宇，已经把嘴巴张到了一种十分夸张的程度。而就是带着这种夸张，章宇吃惊的说道：“大哥，你开枪干啥！” 
　　莫北依然脸不红，心不跳，连犹豫一下又没有犹豫，道：“哦，我想看看这玩意怎么玩。” 
　　看着被莫北一记赤红色光束掀飞的机铠，明显不是一架高级机铠。被这么一枪打中，大片的铠甲被硬生生打爆。而铠甲里面的铠士，更是出的气多，进的气少。用力的伸手扶额，做出了一个祈祷状的章宇，说道：“大哥，你杀人了！” 
　　莫北依然在玩弄着激光枪，随意的应了一声，道：“哦？我知道了！” 
　　看着莫北依然一副没有事的样子，周围已经开始骚动了起来。由于刚才大家都专注着那架六臂机铠，谁都没有注意到这到赤红色光束是莫北射出来的。全力搜索下，所有人的目光都快速向莫北这边汇聚。 
　　章宇暗道一声‘要遭’，立刻反应极快的大喊一声，道：“不好！有埋伏！大家快卧倒！” 
　　如果这是在平时，大家一定会把章宇当成一个傻比来看待。可是在这种特殊的时间，特殊的地点。听到了章宇的话，大家立刻把思绪想到了不应该出现的程度上。集体哗啦一声，同时爬在了地上，就连慢了一拍的莫北，都被章宇给拉爬了下来。 
　　场面壮观啊，足足规模一百多位铠士，穿着各种机铠，同时卧倒在地，动作之整齐，就是职业军人，也不过如此。 
　　如果只是卧倒就好了，也不知道谁卧倒的时候，手中的枪又碰了一下，又是一道光束射了出来，炸飞了一具机铠。顷刻间，在连锁反应之下，所有的人都惊慌失措了起来。越来越多的人，因为紧张而下意识的扣动了手中的扳机。





    正文 第五十三章 逃离
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:11:10 本章字数:2254

              　　漫天的赤红色，深蓝色的光束不断的飞舞着，交织一张彩色的大网笼罩在机铠群中。无数座机铠因为这连锁反应的走火，而被掀飞了出去。就连莫北和章宇也不能幸免，两人的身上，至少同时垒了十几具炸飞了，然后掉落在他们身上的机铠。 
　　太恐怖，这简直太恐怖了！ 
　　没有张眼睛的枪到处都是，漫天飞舞的光束，给莫北留下了深刻的印象。他怎么也想不到，自己只是开了一枪，大家都紧张个什么劲。如此攻击，难道就不怕误伤了自己人吗？哦不，的确不怕伤到自己人。因为这些都是杂牌铠士，没有任何纪律的情况下，那场面只会越来越乱。 
　　啊呜！ 
　　就在莫北看着这么多天来，他所经历的最恐怖的一件事的时候。就听见通讯器中的章宇怪叫了一声，使莫北立刻心中一紧，问道：“小鱼，没事吧！” 
　　章宇哭丧着的声音立刻传了出来，道：“没事？可能吗？FUCK！那个混蛋的枪不长眼睛，射到老子的PP上面了！呜，都怪你，如果不是你乱开枪，场面那里会这么混乱啊！哎呦，我的屁股糊了。我能感觉到，激光束所产生的高温，把我的PP烤熟了！” 
　　莫北很明智的选择了沉默，没有去回答章宇那夹杂着痛哭流涕，才说出来的话。只是一用力，把身上的机铠全都震开，道：“这里太危险了，我们跑！”说完，用力的一拉章宇，快速的逃跑了出去。 
　　途中依然枪林弹雨，红色的，蓝色的光束乱飞。好几次，莫北都差一点中弹。可是，就在光束快要击中莫北的那一瞬间，莫北很自然的把拉着的章宇当在了自己的面前。结果是章宇频繁中弹，莫北安然无事。直到逃脱了这片无规律的光束范围，莫北把穿着如同破皮囊一样的机铠的章宇放在了地上，难得的关心道：“怎么样？死了没？” 
　　章宇身上多处烧伤，如果不是机铠护着他，而莫北又很聪明的帮他避开了要害，估计现在章宇已经翘掉了。不过，翘掉了也好，没有翘掉的章宇才是最可怕的。就见那如同机关枪一样的嘴，在到达了安全的空间后，立刻冲着莫北大喊道：“我靠，你才死了呢？哦不，我看你是巴不得我死啊！居然拿我当挡弹牌。天啊，你很希望我死吗？” 
　　莫北很直接的摇了摇头，道：“不希望！因为你死了就没有人带我离开了！” 
　　章宇哀号一声，差一点就昏了过去。几乎哭丧着脸，看着莫北说道：“你是故意的！” 
　　莫北摇了摇头，道：“不是的！” 
　　章宇恨恨的咬牙切齿的说道：“那你为什么拿我挡子弹？” 
　　莫北思索了一下，用最后得出的结论，说道：“本能反应！” 
　　“……” 
　　章宇很明智的选择沉默，然后快速的站了起来，转身边走边说道：“该死的！我们走！我要尽快把你这混蛋送到一个安全的地方。这样，我就能够甩开你这个瘟神了！天啊，你能告诉我吗，为什么倒霉的总是我？” 
　　看着快步行走的章宇，莫北立刻站在那里不动，同时开口说道：“你最好注意一下上空！” 
　　章宇一愣，立刻抬头一看。结果什么也没有看清楚，就感觉眼前一黑，便被重物砸翻在地。 
　　这一块石头，一块约莫十平方米大小的石头，一块不知道被谁一不小心丢出来的高爆弹，而炸蹦过来的石头。这块石头的落点很准，划出那个优美的抛物线之后，准确的落在了章宇的脑袋上。如果不是机铠所带来的防护，这样一块石头足够要了章宇的命了。 
　　场面越来越混乱，开始还只是误伤，结果到最后就演变成了群殴了。枪林弹雨之中，谁也不在乎究竟是不是来抓莫北，还是因为谁不一小心开了一枪，从而不小心打中某个人的PP了。只是事后所有的人回忆，不知道谁喊了一句‘有埋伏’，然后下面的事情就无法收拾了。 
　　看着痛的躺在地上直扑腾的章宇，莫北依然面不改色心不跳的说道：“小鱼，我要是你，就尽快离开这个混乱不堪的地方。” 
　　章宇哼哼唧唧的从地上爬了起来，道：“对，你说的太对了！这该死的哥斯达星，我以后都不会回来了。对对对，还有你，只要你安全了以后，最好离我远远的。上帝保佑你，千万不要出现在我的眼中。你简直和瘟神一样，从遇到你到现在，一点好事都没有。” 
　　莫北无所谓的耸了耸肩，在他眼中究竟和不和章宇在一起，这根本就已经不重要了。重要的是，如何离开这里，直到自己安全了。这，才是莫北最想要的。所以，听了章宇的话，莫北很简单的一摆头，道：“那我们可以走了！”说完，看着章宇哼哼唧唧的飞了起来以后，立刻快速的跟了上去。 
　　章宇的准备很充分，似乎早就已经计划好了一样，带着莫北很快就飞到了一个宇宙港口处。这里有一个宇宙飞船停靠间，当莫北跟着章宇飞了进去后，一艘灰不溜秋的宇宙飞船，单独停滞在停靠间中。看着这艘宇宙飞船，莫北立刻好奇的问道：“这是什么？” 
　　章宇飞到了宇宙飞船的舱门处，用力的一拉某一个手动杆。就听见一声压力气阀门打开的声音，舱门缓缓的打开了。莫北吃惊的看着这一切，对于满是自动舱门设计的科技世界当中，还能见到如此原始的手动舱门。由此可见，这艘飞船的古老历史，简直如同莫北一样，不知道从那个原始星上淘汰出来的。 
　　似乎听出了莫北的弦外之音，章宇冲着莫北一招手，道：“COOM！就这一艘宇宙船，不要挑三拣四的了。上我们就走，不上那就再见。” 
　　此刻的情况，莫北根本就是别无选择。那怕是这艘宇宙船再古老，莫北也必须跟上去。所以，短暂的犹豫过后，莫北快速的钻了进去。 
　　颤抖之中，宇宙船还算平稳的飞了起来，缓缓的向茫茫的宇宙中飞去。





    正文 第五十四章 改装机铠
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:11:16 本章字数:2202

              　　这是莫北从原始星球上出来以后，第二次乘坐宇宙飞船。上一次，莫北还依稀记得陈昕那漂亮的宇宙飞船和复杂的设计，并为之而而惊叹。而这一次，莫北却对这艘宇宙飞船的残破哭笑不得。不过，宇宙飞船虽然残破，但是至少能够带着莫北逃离哥斯达星。 
　　宇宙飞船虽破，几乎什么功能都不存在。除了一个恒温设计，一个空气自动净化器外，居然连自动导航系统都没有。也就是说，这艘飞船，必须24小时有人驾驶，不然值不准就一不小心撞到了一颗陨石上面。而驾驶员只有一个，所以飞船是开十二小时，自动漂流十二小时。埋怨之下，章宇都快郁闷的想哭了。 
　　难得的，莫北居然从宇宙飞船上发现了虚拟头盔，和一间还算不错的仓库。惊叹之下，莫北不顾章宇的反对，拿着虚拟头盔，住进了仓库之中。直接来了一个闭门谢绝见客后，便从来都没有出来过。让章宇除了每天给莫北送营养餐的时候，会见到莫北一次外，其余的时间都不知道莫北在干什么。 
　　莫北要做的十分简单，他了解实力的重要性。从这一次哥斯达星上所遇到的事情来看，除了要拥有机铠的改装和制造能力外，高超的机铠使用手段，也十分的重要。所以利用虚拟头盔，莫北整天泡在从夏映雪那里得到了铠士教程软件之中，枯燥的进行着训练。 
　　训练是十分枯燥，可是莫北却不这么认为。因为习惯了寂寞的他，认为这样的枯燥越沉重，将来自己活命的机会就会越多。而且，莫北始终认为，如果当时自己拥有很强的实力，快速的制止敌人的行凶，就不会出现这样的情况了。就因为那时候自己对机铠操作不是很熟悉，所以才一直处在下风。 
　　不得不说，面对死亡的确是一个让人快速成长起来的契机。只能使用一些基本手段的莫北，在面对生死的时候，快速的掌握了机铠的使用方法。也就是因为这个原因，莫北才能从哥斯达星上的好几次追杀中活了下来。但是，即使现在自己成长的很快，也远远不够使用的。所以莫北刻苦的下了许多功夫去学习，终于花费了一个月的时间内，莫北彻底的完成了基础训练。并且，尝试着把许多家传武功和机铠结合，开辟出了一条属于自己的机铠之路。 
　　这对莫北很重要，把武功使用到机铠上面，有许多复杂的关键。比如，虽然机铠的灵活性比之几千年前的机甲要灵活许多，但是某些关节的处理，还是有点不尽人意。所以莫北必须学会如何处理这些关节所带来的生硬，使自己更加的灵活一点。但是初步的摸索，已经让莫北看到了希望。而且，莫北认为给自己时间，一定能够走的更远，成就也一定越高。 
　　枯燥的基础训练结束后，莫北还暂时不准备挑战人工AI所控制的机铠。他决定先放一放，因为他缺少一件十分重要的东西，那就是机铠。毕竟一名好的铠士，需要一具好的机铠。六臂破损的十分严重，而自己手中的第二具机铠，就只有章宇带给自己的天行者Ⅱ型机铠。所以，莫北决定利用手中的现有材料，对天行者Ⅱ型进行一次翻新和改造。 
　　所谓的现有材料，是拆除六臂，把多出来，可以使用的零件对天行者Ⅱ型进行改造。而从夏家顺手取来的大量矿石，莫北暂时还不准备使用。因为莫北认为，那些材料浪费在天行者Ⅱ型上，还不如直接设计一具更好的机铠。而且，天行者Ⅱ型机铠虽然不怎么好，但是引擎的确是一个十分优秀的东西。所以，莫北只是使用六臂上现有的材料，对天行者Ⅱ型进行改装。 
　　又一个月的时间过去，当飞船在茫茫宇宙中飞行了两个月后，莫北终于把天行者Ⅱ型给彻底的改造好了。 
　　莫北的改造和普通的机铠改造十分的不同，别人改造都是怎么想着如何增加机铠的防御能力，攻击能力，速度能力。可是莫北不同，擅长使用武学的他，需要的是灵活能力。所以，他拆除了天行者Ⅱ型上大部分的铠甲，留下的只是一些大部分能够进行要害防御的铠甲。所幸的是，天行者Ⅱ型本身就是为速度设计的，铠甲十分的薄，很容易切割和拆除。 
　　新的天行者Ⅱ型已经完全的变了一个样子，简单的铠盔样式，下面是一件类似于胸甲样式的铠甲。护肩的样式也十分的简单，采用的传统的菱形。高高的翘起，丝毫不影响莫北的移动能力。而放置在里面的干扰弹，却能在某些时候，对莫北有很大的作用。手臂的护铠十分的大，几乎长到肩部，但是护铠里面，却是一些很薄的金属甲。如此薄的金属甲，那怕是一把普通的合金匕首也能捅破。 
　　下身的护铠除了设计一个复杂的护胫外，其余的部分莫北都没有设计很多的防御装置。简单的一个护裆，其余的部位都是采用灵活的薄金属甲的设计。虽然防御不高，但是如果处理得当的话，莫北还是能够很容易的防御住攻击的。 
　　武器系统一贯秉承了莫北的近战风格，因为莫北认为，学习远程射击能力自己显然还没有到时候。所以，近战是莫北最需要的，也是唯一能够使用的手段。所以，一把自己擅长使用的武器，是莫北最需要的。 
　　长枪这一类长兵器，是莫北还在原始星上捕捉猎物的时候，最擅长使用的武器。利用长枪的锋利，莫北刺穿过无数猎物的身体。这种最常使用的长枪，自然是莫北的首要选择。而且，了解了武器的重要性，一把十分锋利的合金长枪，被莫北制造了出来。除此之外，漆黑上的合金鞭让莫北使用起来十分的舒服。所以，莫北也在新的天行者Ⅱ型的右手臂上，加入了同样的设计。以便自己习惯性的投出了合金长枪后，能够更方便的取回来。 
　　就这样，新的天行者Ⅱ型花了莫北一个月的时间，终于制造出来了。





    正文 第五十五章 炼域
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:11:18 本章字数:2286

              　　“你确定，使用这类机铠去战斗？” 
　　用力的敲在新的天行者Ⅱ型外的金属甲上，章宇疑惑非常的转头看着莫北，露出了一个十分疑惑的表情。的确，新的天行者Ⅱ型，在莫北的优化过后，速度也能达到十倍音速的程度。可是超低的防御，和只有两种攻击手段，让章宇对于这种危险程度极高的机铠，露出了一个不敢苟同的表情。 
　　莫北点了点头，看也不看章宇一眼，把新的机铠收了起来后。并短短的，用一副十分简单的口气说道：“是的！” 
　　章宇一阵无言，摇了摇头道：“我说，你也太冒险了吧！这样的机铠使用起来，可是十分危险的。” 
　　莫北微微看了章宇一眼，道：“哦？那么你要不要和我的黑试一下？” 
　　黑？ 
　　章宇露出了一个疑惑的表情，愣愣的看着莫北。而莫北则边把自己从夏家顺出来的工具收回自己的空间戒指中，边说道：“机铠新的名字，叫做‘黑’！怎么样，要不要试一下。” 
　　章宇立刻连连摇手，道：“哦不不不，我看这就免了，因为我怕一不小心，伤到了你！” 
　　莫北没有丝毫表情，因为他根本不在意章宇的话。至少，在莫北看来，只要没有动手打过，谁也不知道结果如何。所以，莫北没有表示什么，而是默默的收拾东西。到是章宇已经枯燥了两个月了，看了一眼行程道：“穿越前面一个星群，就要到达我们所说的目的地了。” 
　　终于把工具收拾好了以后的莫北站了起来，说道：“那里？” 
　　章宇很随意的坐在一张椅子上，喝了一口放在桌子上的热可可，道：“炼域！一个自由的天堂，也可以理解为罪恶的天堂。在那里的人，无一不是恶棍，杀人凶手，混蛋，流氓，土匪；要知道在那里，联邦的A级通缉犯就有百多位，而和你一样，S级的就有三个。B级的，那简直就是如同地上的蚂蚁样，随便拉一个都能见到。至于C级的，D级的，都没有脸说出来。” 
　　“……” 
　　莫北无言的看着章宇，说道：“难道联邦就不管吗？” 
　　章宇很随意的靠在椅子上，露出一个不屑的表情，说道：“管？他管的过来吗？炼域那里有三个星球，分别是白星，红星和灰星。白星，又叫自由星。这上面还算正常，有合理的管理方式，是炼域交流和贸易的地方。而红星则是不对外公开的星球，那里到处都是高手。只有真正对炼域有贡献的人，才会住在上面。至于最后一个灰星，是一片死亡星球。那里似乎爆发过战争，被核能辐射的十分厉害。据说到处都是变异生物，就连可以食用的水都没有。而他存在的意义，是专门处理另外两个星球的垃圾，和一些不遵守炼域规矩的人。所以说，这个灰星是一个垃圾星，也没有什么不对的地方。” 
　　莫北应了一声，没有丝毫的在意。而是坐在章宇的身边，端着章宇送来的营养餐，有一口没一口的吃了起来。 
　　倒是章宇看到莫北没有在意自己说的话，立刻换上了一副和平时不同的慎重表情，说道：“不管你能力多高，但是到了炼域后，我希望你能少惹点事。要知道，和联邦不同，那里是一个恶棍集中的地方。寻常的打架斗殴，是再正常不过的事情了。除了白星有人管理外，红星，每天最少有两位数的人会失去生命。而灰星，根本就是生人勿进啊！” 
　　莫北顿了一下，眼中爆发出了一阵强大的战意，说道：“也就是说，那里的人都十分的厉害了！” 
　　看着莫北那明显带有强烈战意的眼神，章宇立刻痛苦的一拍自己的脑袋，道：“我不管你怎么想，但是我要告诉你，在炼域惹了事，没有人能保的了你。因为那里和联邦不同，没有正规的法律。当然，也就是因为没有正规的法律，所以那里是联邦通缉犯的聚集地。也是像我们这种专门处理逃亡事件者，首选的逃亡星。” 
　　莫北点了点头，又继续开始埋头吃东西了。没有去回答章宇的话，也没有提出反对的意思。而这时候，章宇却忽然开口说道：“记住，到达了炼域后，如果你遇到了穿着特殊的黑色风衣，同时风衣后面印着一团火包围的十字架的人，千万不要去招惹他们。他们叫做死徒，是炼域上真正的主宰者，拥有很强的格斗能力和机铠操作能力。不是我夸大，你不是和奥鲁迪巴战斗过吗？属于死徒的人，只要随便出来一位，都不亚于他的实力。而他们之所以不在联邦有名气，原因就是因为他们根本就在联邦没有任何的记载。而这群人，则绝对死忠炼域的主人。” 
　　莫北意外的看着章宇，说道：“死忠炼域的主人？你不是说炼域没有任何人管理吗？” 
　　章宇点了点头，道：“不错，炼域是没有人管理，但是并不代表那里没有主人。虽然对外他们挂着绝对的自由，但是如果你在里面做了什么不利于炼域组织的事情，那么你的下场就只有一个，就是死！” 
　　莫北不屑的冷笑一声，继续吃着手中的营养餐，道：“还是那句话，这个世界上，就算是神，也不能决定我的生死！” 
　　章宇一副我就知道你会这么说的表情，很是随意的放下手中的杯子，道：“好了，穿过这一片星群，就到了炼域了。劝告我是说了，至于你会不会听，那就是你的事了。呐，我可和你说了，出了什么事，你别怪我啊！” 
　　莫北点了点头，放下手中的食物，道：“我知道了！” 
　　这时候，章宇坏笑着伸出了右手，拇指，中指，无名指之间来回的搓着。露出了一个坏笑的表情，道：“那么，我的两百万信用点……” 
　　莫北点了点头，道：“等我有钱了就还你！” 
　　章宇的表情一僵，道：“你什么时候有钱？” 
　　莫北思索了一会后，道：“等我打劫了联邦银行的金库以后吧！” 
　　章宇立刻哀号一声，直接摊在了椅子上，失魂落魄的看着前方，道：“希望！渺茫啊！”





    正文 第五十六章 介绍人
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:11:23 本章字数:2248

              　　到了炼域白星的宇宙港周围，莫北看到了一具具黑色的机铠和无数用于宇战的大规模杀伤武器。光看这些武器，用最初的计算来看，如果有人想攻打炼域的话，最少要费劲七个星的兵力，才能成功。要知道，每一个星，都有一个军的人驻扎啊！ 
　　飞船比莫北想象中的容易进入炼域的白星，并没有受到这些武器的攻击。可是莫北却不相信这些东西是用来装饰用的，毕竟装备这些武器，就要花费不小的一笔钱。 
　　“很奇怪那些武器吗？” 
　　轻车熟路的驾驶着飞船，章宇指着那些武器说道：“炼域并不限制人进来，但是却限制人出去。从某种意义上来说，不经过允许，是不准离开炼域的。所以，从这里出去，需要一定的勇气。当然，进入这里的人，大部分都不愿意出去。毕竟在这里，他们还是个正常人，出去了，他们就是通缉犯了。” 
　　莫北点了点头，并没有表现出什么，平静的盘腿坐在那里打坐调息中。面对以后可能出现的危险，莫北认为自己能够增加一分实力，都代表自己将来能够存活的更久一点。所以，任何能够增长实力的方法，莫北是都不会放过的。 
　　飞船在章宇的控制下，轻车熟路的停在了太空港口之上。这里的太空港口和别的星球之上的太空港口不同，虽然一样很大，但是人却很少。似乎有点萧条的样子，几乎没有几艘宇宙船在这里停靠。看来，光顾这里的，除了逃跑专家和逃犯外，还真的有很少人会来这里。 
　　“哦，小鱼！你又给我送人来了！” 
　　一个长的很妖艳的女子带着一群人走了过来，和章宇所说的一样，一群人除了那个女的外，全都是黑色的风衣，和风衣背后所印的被火所包围着的十字架。一个个看起来冷酷无比，浑身上下散发着滔天的杀气。表情没有丝毫特殊的变化，比起莫北，还要冷漠上三分。 
　　莫北眼中闪过一丝骇然，从这些人的动作和移动上来看，莫北看到一个作为格斗高手才应该拥有的手段。简单来说，这些人看似在走，但是从他们若有若无的把说话的那名女人护在中间来看，个个绝对都是训练有素的战士。 
　　对，就是战士。滔天的杀气，冷漠的表情，只有经历过残酷，甚至可以说是惨烈的战斗，才能够培养出来。面对无数次生死，莫北才培养出处事不惊，冷静甚至可以说冷漠的看待每一个事情的性格。而这些人每一个都这样，甚至还要比莫北的杀气浓上三分，冷漠重上三分，从这些方面来看，这些人绝对不简单。 
　　莫北始终注视着这些战士，并没有观看那名女子一眼。令这位向来对自己容貌十分自信的美女，眼中闪过一丝诧异。小声的冲着章宇，问道：“小鱼，这家伙是谁？” 
　　“莫北！” 
　　章宇简单的回答了女子的话，女子眼中立刻闪过一丝惊讶。皱了一下眉毛，道：“亚光速引擎？” 
　　章宇看了莫北一眼，轻轻的点了点头。 
　　看到了章宇的动作，女子立刻花枝招展的笑了起来，道：“小鱼，你是从那里找到这位极品货色。外面找这家伙找疯了，而你却把他送我这里。呵呵呵呵，你果然是一位很棒的逃跑专家啊！” 
　　章宇也换上一副稍有得意的表情，道：“别拿我和那些普通的货色比，我是用脑子，他们是用战斗力。差距啊！差距！” 
　　“就你能！” 
　　女子风情万种的在章宇的额头上点了一下，尽显自己妖媚的风采后，转身朝莫北走了过去。莲步轻移，走到了莫北的身边后，伸手说道：“你好，我叫姚芳馨，是炼域的介绍人。负责给每一位来到炼域星上的人，介绍工作的人。” 
　　莫北早就用眼角的余光，看到这名叫做姚芳馨的女子走了过来。并在她伸手的时候，莫北清晰的感觉到那些战士身上的肌肉绷紧到一种随时可以发力的状态之下。微皱眉头，莫北放弃了制伏此女子的冲动，脚步轻轻的一扯，扯开离女子只有三步远的距离。始终保持在一种最容易发力的状态下，相信如果发生意外，莫北有信心在一瞬间制伏这个女子。 
　　莫北是为了自己的安全而这么做，可是落入别人的眼中，却是一种十分不礼貌的行为。仅仅是一个动作，莫北就直接忽视了这位美丽大姐的问候。使非常有自信的姚芳馨，尴尬的把手僵在了半空中。 
　　章宇赶紧走到莫北的身边，用肩膀撞了一下莫北，道：“自己人！” 
　　莫北这时候才看了一眼这位美丽的大姐。不得不说，的确是一位祸害啊！风情万种的眼睛，微微笑起来有点像月牙一样，十分的吸引人。流畅的眉尖，仿佛柳叶一样。有点翘，但是却充满了挑逗。鼻尖有点尖尖的，鼻骨有点高。嘴唇很厚，并且厚的十分性感。似乎保养的很好，皮肤光滑细腻，让人忍不住想轻轻的摸一下。并且，就连伸出的手，都仿佛玉琢一样，简直就是一件完美的艺术品。 
　　不过，大姐是很美，可是莫北却毫无任何感觉。只是轻轻的点了点头，道：“莫北！”接着，便一句话都没有了。 
　　章宇尴尬的指了指那群黑衣人，道：“性格很相似是吗？坦白点来说，和你打招呼，他已经很给我面子了。” 
　　姚芳馨点了点头，道：“哎，小鱼啊！每一次你带来的人都那么有个性。不过，没有个性的人，可称不上是精英哦！”说完，姚芳馨微笑的看着莫北说道：“欢迎你来到炼域，也许在这里，你能找到你想找的东西。” 
　　莫北点了点头，道：“我希望如此！”说完，又闭口不言了。 
　　而这时候章宇伸了一个懒腰，道：“哎，任务完成。莫北，你就跟着大姐走吧！放心，从大姐的名字上来看，就是一放心的主。” 
　　莫北看了章宇一眼，再略微思索了一下，顷刻间恍然大悟！ 
　　姚芳馨！要放心！





    正文 第五十七章 工作
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:11:24 本章字数:2270

              　　走在白星的商业大街之上，莫北这时候才找回一点在哥斯达星上的感觉。可能因为白星是炼域唯一的一颗商业星的原因吧，这里的商业街十分的繁华。只是略微和普通的商业街不一样，这里卖的东西绝对属于严禁私自贩卖的物品。比如，动源炮，光粒子机械枪等危险性的杀伤性物品。而像大规模的强袭加农炮，核子能源炮，这里也十分的鲜明。而在联邦的商业星，你大概只能在制定的武器商店，经过层层手续才能够买的到。也许，这就是炼域和联邦的区别吧。 
　　章宇已经离开，去给自己的飞船补充物资了。而莫北则由姚芳馨带着，去安排工作。就见一直走在身边，却被莫北保持一定距离的姚芳馨无奈加哭笑不得的冲着莫北说道：“我很恐怖吗？” 
　　莫北犹豫了一下，还是摇了摇头。虽说姚芳馨一点战斗力都没有，但是看着她被这么多战士所保护，这绝非一般人可以做到的。所以，下意识的，莫北感觉到姚芳馨不简单，还是保持一定的距离好。 
　　而看到莫北摇头后，姚芳馨立刻提出自己的疑惑，道：“那你为什么老是和我保持距离？难道你怕我？” 
　　怕？ 
　　面对比姚芳馨凶猛多的野兽，莫北都未曾怕过。难道会怕没有任何战斗力的姚芳馨吗？显然，这是不可能的事。所以，面对姚芳馨的提问，莫北很简单的回答道：“习惯！” 
　　似乎和莫北心有所感一样，那些始终面无表情的炼域战士纷纷露出了心有所感的表情。而姚芳馨则深思了一下，道：“原来如此啊！” 
　　莫北看也没有看姚芳馨，扣在合金腰带上的手，始终没有任何的松开过。在保持高度警惕的情况下，莫北试探性的问道：“我们干什么去？” 
　　姚芳馨很是妖媚的一笑，道：“去给你安排工作！” 
　　莫北应了一声，道：“为什么？” 
　　姚芳馨很是无奈的说道：“很简单，我们炼域虽然给你们这样的犯人提供了一个栖身的地方，但是却不能养活你们。比如吃饭，住宿，生活等等衣食住行，难道还要我们炼域给你们安排吗？答案当然是不可能。所以，在给你们安排栖身之地的同时，你们就需要靠工作来养活自己。好了，简单点来说吧，看到前面那栋机铠改装店吗？他们以生产机铠在炼域上闻名。他们可以把自己生产的机铠，拿出来卖。卖给一些犯人，然后靠赚来的钱，来养活自己。当然，他也可以把制造的机铠，卖给我们炼域。如果性能好的话，我们一定会高价收购的。不过，我们炼域有很完善的科技技术，一般能让我们看上眼的东西很少。话说回来，你的手中，貌似有一样我们能够看中的东西。” 
　　莫北的脚步立刻顿住，紧跟着，一股滂湃的杀气从他的身上散发了出来。就见莫北双眼一眯，散发着逼人的冷意，看着姚芳馨，冷然道：“我说过，我手中没有亚光速引擎！” 
　　莫北的杀意如同汪洋的海潮一般，席卷向了姚芳馨。就如同严冬的寒风一样，虽然现在烈阳当头，一时间姚芳馨还是忍不住感觉到一股阴冷的寒意，从自己的内心之处生了出来。而那一队炼域战士几乎下意识的身影一晃，动作快的极其不可思议的挡在了莫北的面前。硬生生的截断了莫北的杀意，护住了姚芳馨。 
　　莫北眼中的瞳孔微微缩了一下，心里面更是惊骇的暗道了一声‘不简单’。因为刚才这几个人移动的十分巧妙，仿佛幻影一般，以莫北这样自信的眼力，都未能看清楚这几个人究竟是怎么移动到自己和姚芳馨之间的。 
　　果然是高手！ 
　　莫北下意识的做出了对这几个人的评价，然后收回了自己的杀意。没有丝毫的惊慌，也没有丝毫在意的表情，转身继续默默的向前走去。而这几位炼域战士看到莫北收回了杀意之后，又面不改色的站了回去。仿佛一切都没有发生一样，姚芳馨轻轻的拍了拍自己的胸口，露出一个‘小女子怕怕’的表情，追上莫北，说道：“你这样，会交不到女朋友的哦！” 
　　女人！麻烦！ 
　　这是莫北心里面唯一的想法，但是无奈此时还需要她的帮助，只能应付的说道：“这个不用你操心！” 
　　姚芳馨微微一笑，丝毫不在意莫北刚才所做的事，指着不远处的一间设施简单的机铠店，说道：“我们到了，那里是你以后要工作的地方！” 
　　莫北点了点头，抬头朝机铠店看去，一个很简单也很普通的店名，印入了莫北的眼帘之中。‘机铠专卖店’，就是这家店的名字。一个不算是店名的店名，却把所要卖的东西，全都介绍了出来。而熟悉机铠的莫北，则是微微点了点头，认为这是自己靠工作来维生，所需要的最简单，也是最首要的选择。 
　　所以，看着这家机铠专卖点，莫北微微点了点头，道：“知道了！” 
　　姚芳馨笑了一下，道：“别只说知道了，我只负责介绍。具体对方聘请不聘请你，是他们的事。毕竟，来这里都是自身难保之人。养活自己已经是很困难的事了，还会花钱养活别人吗？所以，你拿不出能够让店主所看中的手艺，对方是不会聘请你的。” 
　　莫北冷笑一声，知道姚芳馨是在试探自己的能力和底线。不过这又如何？莫北不介意稍微露上两手给姚芳馨看看。也许，只有这样，才能够震慑住她，不让姚芳馨老在自己身上打歪主意。所以，莫北只是冷笑一声，道：“这个，不用你们担心！”说完，看着自动门打开了以后，率先一步跨了进去。 
　　进去之后，一个设施十分简单的机铠店落入了莫北的眼中。几具已经制造好的机铠，放在一排机铠的置放架上面。接着是一个工作间，而在莫北他们进入后，工作间中有一位老者走了出来，本着个脸，就仿佛别人欠他几百万似的。看到莫北一行人后，直接毫不客气的开口说道：“我说过，不要来找我，我不会成为你们炼域专门的机铠制造师的！”





    正文 第五十八章 应聘
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:11:26 本章字数:2255

              　　老人一出来，就充分的显示了他那倔强的脾气和一脸的火暴。把刚进屋的人，立刻震的都说不出话来了。就连莫北，都忍不住露出了一脸的好奇，看着这位老人。上下微微审视了一眼。 
　　老人的年龄大约在50多岁左右，拥有一脸浓密的大胡子。头上扎个防油的工作巾，左眼上带着一副微型光学放大镜。鼻子很糟，红红的，一看就是善酒之人。手很粗糙也很厚实，一看就是擅长干力气活的人。不过，如此厚和粗糙的手，居然十分的灵巧。身上穿着粗糙的牛仔工作服，仿佛多年没有洗过一样，布满了油渍。 
　　很普通的一个老人，基本上大多喜欢搞机铠研究的人，都是这种打扮。使莫北微微扫了一眼后，就被周围置放的机铠所吸引。 
　　所谓是行家一出手，就知有没有。一位机铠制造师的能力高低，不在本人的长相与否，而是在他的机铠制造的好不好。所以，要确定一个机铠制造师能力如何，看他制造的机铠，这是最简单的。 
　　莫北凭借着自己超强的记忆能力和学习能力，就算不是机铠大师，但是对于机铠的制造，也算有自己的眼光和心得。虽然还不能一眼就看出一件机铠的好坏，但是通过观察，机铠的特点和缺点莫北都能清晰的认识出来。 
　　就如同面前所置放的机铠，看着十分的普通和平凡。没有夸张和漂亮的设计，但是每一点设计都十分的合理和平衡。对，就是平衡。简单的设计，居然能把一些普通的材料的性能，发挥到了最大的效果。并且不管是攻击，防御，速度，上面都有十分的平衡，可谓是该拥有的都拥有了。而且，最不擅长的灵活，这上面居然也都体现了出来。只是一观看，莫北就感觉到，这些机铠一定穿起来十分的舒服吧。 
　　下意识的，莫北先被这些机铠所吸引，没有理会这位老人，而是走向了机铠。经过观看，莫北惊讶的发现，这些机铠的灵活性，居然能够在保证机铠防御的情况下，还能不失灵活。要知道，这些可是莫北最想学到的。他擅长武术，需要灵活。越灵活的机铠对自己越有力。并且，在灵活的基础上，又能增加防御，那简直是太好了。 
　　所以，莫北被这些巧妙设计的机铠所吸引。几乎下意识的，莫北就想摸一下这些机铠，甚至拆开后，好好的研究研究。 
　　啪！ 
　　莫北伸手一探，准确的抓中一直飞向自己的扳手，眼中杀气一敛，冰着脸转头看向了老人。因为这个扳手不是别人丢过来的，就是这位老人丢过来的。 
　　见到自己的扳手被莫北抓住后，老人露出一丝凶态，尽显他那火暴的脾气后，说道：“拿开你的脏手，不要碰我的机铠！” 
　　莫北暗道了一声可惜，看到主人发话后，莫北把手中的扳手随手放在一边，冷漠的站在那里，一句话都没有再说。到是姚芳馨则转头冲着老人说道：“孙老！别生气，这是新来的小伙子，不懂任何的规矩。不是我们炼域的人，我是带他来这里应聘的！” 
　　被称做孙老的老者，听了姚芳馨这位大美女的话，非但没有同意，还丝毫不给面子的连连挥手，道：“爱送那去送那去！你们炼域介绍来的人，别想我会收下！” 
　　看到孙老如此的不给面子，姚芳馨的脸上闪过一丝微微难堪的表情，道：“孙老，他十分优秀的。难道，你就连试一下都不试，就要……” 
　　姚芳馨的话还没有说完，孙老眼一瞪胡子一翘，立刻抢白道：“不用就是不用，难道非要我重申好几边，你才明白吗？” 
　　被孙老一阵抢白，姚芳馨脸色已经变的十分难看了。气呼呼的倔着小嘴，显的十分可爱的赌着气。呼呼的刚想说话，忽然莫北冰着脸，说道：“我要应聘！” 
　　莫北一说话，立刻满屋皆惊。就连孙老，都一脸惊疑的看着莫北。可是莫北却没有在意所有人的目光，依然面不改色心不跳的把话再说了一边，道：“我要应聘！” 
　　孙老立刻胡子一翘，喝道：“我都说了不用，你怎么那么烦呢！” 
　　莫北还是那一副脸色不变的样子，和孙老对视着，道：“我要应聘！” 
　　“你！” 
　　孙老脸上闪过一丝勃然变色的表情，道：“滚，你们都给我滚！NND！怎么把这么个傻比，送到我这里来了！” 
　　姚芳馨脸色已经变的难看的不能再难看了，气的哼了一声，道：“莫北，我们走！我还有比这更好的机铠店介绍给你，保证那里比这里要优秀几百倍。就连做出的机铠，也要比这里好上几十倍！” 
　　莫北动也不动，平静的再一次说道：“不，我就在这里！我要应聘！” 
　　一屋子的人，全都傻眼了。就连孙老也忍受不住，气的哇哇大叫。而姚芳馨更是一脸无可奈何的说道：“莫北，你为什么如此执着？” 
　　莫北平静的看着老人，说道：“我要学他的机铠制造技术！” 
　　莫北如此直言不讳的把话说了出来，立刻惹的屋子内所有的人，全都傻眼了。而孙老，已经再也忍受不住，哇哇大叫道：“不教不教！什么也不教！” 
　　莫北立刻露出一个失望的表情，道：“那么，我要买一具机铠！” 
　　又是应聘又是买东西的，莫北把周围的人搞的是一阵晕头转向。而孙老已经气恼的连连说道：“不卖不卖，什么也不卖！” 
　　莫北更加的失望了，而姚芳馨更是一脸哭笑不得的说道：“莫北，你要买机铠？你有钱吗？” 
　　莫北摇了摇头，很干脆的说道：“没有！” 
　　孙老一听，更加的气了，大声的咆哮道：“钱你没有，还要买东西？你们炼域的人今天没事，来拿老头子我寻开心吗？滚，都给我滚！” 
　　莫北伸手阻止了要打断自己的姚芳馨，随手从空间戒指中，取出一个微型引擎，说道：“钱我没有，我拿这个东西和你换！”





    正文 第五十九章 这俩人，真怪！
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:11:35 本章字数:2410

              　　孙老气的满脸的胡子，都已经高高的翘了起来，指着莫北破口大骂，道：“滚，你个小混蛋，拿老子我寻开心很好玩是吗？”说完，一指莫北手中的引擎，道：“就拿这破玩意，来……玩……弄……” 
　　孙老本身吵的很凶，但是说到最后的话越来越弱，仿佛发现了什么新大陆似的，一把抢过了莫北手中的引擎。眼睛瞪的贼大贼大的，仔细一看，喝道：“小子，这引擎，从那里得来的！” 
　　莫北没有动，任由孙老把手中的引擎抢走。依然保持着一脸平静，看着孙老说道：“换，还是不换！” 
　　孙老仿佛吃了‘点头丸’一样，一阵猛点头，道：“换，换，换！可是小子，你得先告诉我，这引擎是从那搞来的，不然我不会跟你换的！” 
　　莫北点了点头，很平静的说道：“我自己做的！” 
　　孙老一愣，指着手中的引擎，吃惊的问道：“什么，你说这引擎是你自己做的？”说完，仿佛看着珍品一样，好好的观察了起来。 
　　莫北点了点头，没有丝毫的犹豫，说道：“是的，我自己做的。引擎名字叫做追光，利用光学导能原理，加上轴作为能源爆发补充。最高速度，能够达到十倍音速。利用能源分离原理，能够在1.9秒左右，达到十倍音速。” 
　　孙老连连点着头，道：“原来引擎还可以这么设计啊！哦对了，我有一个问题。那就是光学导能需要很强的控制能力，不然的话，很容易就会起火，你究竟是用什么方法，来进行冷却的。” 
　　莫北点了点头，道：“我利用的是流通冷却嵌板原理，设置多个流动管路。在流动管路的入口端设有冷却剂入口，在其出口端设有冷却剂出口。所述嵌板的特征在于，冷却剂流动管路包括多个纵长管段（２，２Ａ，２Ｂ），由中空矩形截面材料作成，这些管段（２，２Ａ，２Ｂ）相互平行地配置，或是一个叠置在另一个顶部，或是一个挨一个，相互紧靠的相邻管段（２，２Ａ，２Ｂ）的相邻顶、底壁（３，４）的外表面互相邻接，每一管段（２，２Ａ，２Ｂ）的端部被一端盖（９）所封闭，相邻的管段（２、２Ａ、２Ｂ）的相邻端部之间有流动孔（１１，１１Ａ，１１Ｂ，１２，１２Ａ，１２Ｂ）连通，在实用中，冷却剂在每一管段的一端流入，沿管段流动，在其另一端流出，这样流到并通过该嵌板（１）的逐次的各管段的冷却和能量的流通！” 
　　恩恩！ 
　　孙老听着如此专业的术语，一阵连连点头，不停的赞叹这种设计的精妙和佩服莫北的设计理念。连续赞了好几声后，看着莫北的目光都变了。倒是一边的姚芳馨，冲着身边的一名炼域战士，问道：“你们听的懂吗？” 
　　炼域战士直接摇了摇头，表示一个不明白的意思。而这时候，孙老已经拉着莫北的手，说道：“走，上里面看看去，我刚好设计一具引擎，有点难题，你来帮我看一下。” 
　　“好！” 
　　莫北立刻应了一声，跟着孙老就往里面走。而这时候，姚芳馨一看急了，急忙道：“孙老，这人……” 
　　孙老立刻一脸不耐烦的说道：“去去去，该干啥干啥去，别来烦我。真是的，一点眼色都没有，没看到我正忙着呢吗？” 
　　姚芳馨的脸色立刻气的都快变形了，如果不是组织下令，要对孙老客气一点。姚芳馨估计现在就忍不住，上去把孙老给生吞活剥了。那里会像现在这样，还和孙老客客气气的说话？不过，至少现在来这的目的算是完成了。一向谁都不搭理的孙老，现在居然收留莫北，真是难得啊！不过，想到莫北那怪异的性格，和孙老这怪异的行为，姚芳馨忽然感觉这俩人，真怪！ 
　　先不管姚芳馨怎么想，莫北在孙老赶走了炼域的人后，跟着孙老来到了后面的改装间。立刻被这改装间的复杂，给震惊了。大量老旧的机铠设计工具，和许多设计出来的机铠外壳。莫北一眼就能看的出来，孙老十分擅长机铠的铠甲设计，对于引擎一类东西，只能算是略有所知。不然的话，就凭莫北这还算可以的水准，那里能够打动孙老。 
　　而这时候，孙老已经带着莫北来到一个设计到了一半的机铠引擎面前，指着这具引擎，道：“这个引擎，我研究好久了，始终无法突破8倍左右的音速。你帮我看看，问题出现在那里？” 
　　莫北点了点头，拿起引擎略微查看了一下，直接放了下来，道：“引擎本身没有什么问题，你的能源输送有点断点，无法长时间输送。比如说，你最高能够达到八倍音速，但是最多也就坚持几分钟，无法长久的输送。只要调整断点的衔接，就能够提高一下速度。不过，再怎么努力，这些输送都无法成功的达到十倍音速。初步估计，九倍音速已经是极限了。” 
　　孙老立刻一脸好奇的看着莫北，问道：“哦？那你说说，这是怎么回事？” 
　　莫北放下引擎，道：“材料的问题，如果我没有猜错的话，你使用的是白金混合昆桑石所制造的合金。这种合金，虽然能量疏导不错，但是耐热性不高。而且，这也不是什么好材料，以现在的能力，随处可见啊！要知道，好的机铠，除了复杂的设计外，品质和材料也十分的重要。用普通的材料，制造出高级引擎。就算是引擎大师夏长春，也做不到。” 
　　提到夏长春，莫北的眼神中多了一丝怀念和黯然。可是思绪在外的孙老，并没有注意到莫北的黯然。直接叹息一声，说道：“是啊！的确和你所说的一样，这些材料不好啊！但是你要知道，炼域虽然能够自我供给，但是毕竟十分偏远，缺少丰富的物资啊！有点好东西，都被炼域自己给掌握了，我们这样的人，那里能够得到啊！你说的材料，可是个大问题啊！” 
　　莫北点了点头，道：“那我就没有办法了！” 
　　孙老无奈的摇了摇头，忽然像似想到了什么似的，抬头看着莫北，说道：“我听说你想和我学机铠制造技术是吗？” 
　　莫北点了点头，道：“是！” 
　　孙老笑了一下，道：“机铠制造技术我没有什么可教你的，毕竟我也是半桶水。不过在机铠的铠甲优化和设计上，老头子我倒是十分有信心。怎么样，要不要学！” 
　　莫北的眼中闪过一丝惊喜，兴奋道：“好！”





    正文 第六十章 矿石
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:11:36 本章字数:2195

              　　黑色的屋子之中姚芳馨安静地跪在那里，体态是那样的婀娜多姿。所表现出柔弱的姿态，散发着最能引发男性兽欲的荷尔蒙。可以说，如果现在有男人在的话，只要这个男人是正常的，肯定会不顾一切的扑了上去。 
　　就在这时候，如果空荡安静的屋子传了一声轻微的‘哔’声。虽然声音很轻，但是在如此安静的屋子里面，所发出的声音特别的大。而就在这哔声过后，一个虚拟构成的人影站在了姚芳馨的面前。 
　　人影是全黑，就仿佛人的影子一样，但是却是直立站在那里的。就见这个直立的人影，用电子混合的声音冲着姚芳馨说道：“事情安排的怎么样了？” 
　　看着人影，姚芳馨忽然轻轻的颤了一下，闪过一丝恐惧后。面对着这个用电子混合音，又分不清楚是男人还是女人的家伙，说道：“按照组织的要求，我已经把莫北送到了孙老那里。和组织想的一样，孙老的确收留了莫北。”说完，姚芳馨露出了一个欲言又止的样子，最后还是忍了下来，没有再说什么。 
　　人影似乎觉察了姚芳馨的意思，轻轻的哼了一声，道：“做好你自己的事就行了，其余的，根本就不用你去关心。还有，密切留意莫北。就算亚光速引擎不在他的手中，但是亚光速引擎的设计图，说不定就在莫北的掌握下。” 
　　姚芳馨点了点头，道：“是！可是我不明白，孙老为什么那么重要？” 
　　人影再一次冷哼了一声，道：“你只要监视好莫北就行了，其余的事，不许再问！我不想再说一次，不然的话……” 
　　人影并没有把话说完，说到最后便顿住了。但是从他的口气当中，可以感觉到深深的威胁和警告。而带着这种威胁和警告，人影一晃，又‘哔’的一声消失了。屋子内又回到了安静无比的场面，姚芳馨沉默了好久以后，才站了起来，喊道：“来人啊！” 
　　…… 
　　………… 
　　来到了炼域白星已经一个多月了，这一个多月中莫北可以说是足不出户，整天埋身在改装间中，学习机铠铠甲的制造。不得不说，孙老的机铠铠甲的制造技术果然强悍。如果说自己以前所接触的夏长春是亚光速引擎之父的话，莫北相信，如果给孙老一个特别优越的环境，孙老说不定能够做出适合亚光速冲击的机铠铠甲来。可惜，炼域这特殊的环境，直接限制了孙老的发展。 
　　不过这没有什么，莫北的目的是把孙老对于机铠铠甲的设计理念完全的融会贯通。然后等风头浪尖过去了以后，自己一定会潜回联邦，找出杀害夏长春的凶手。洗脱掉自己的罪名以后，当一名宇宙游民，在广阔的宇宙中冒险。就像陈昕那一个冒险小队一样，充分见识宇宙的美丽。 
　　孙老打磨机铠铠甲和刻制光脑线的手法，十分的巧妙。比起他以前所见识的，不知要强多少倍。而且孙老还规划出了一整套完整的手法，分别是顺刻法，逆刻法，排刻法，混合刻法等等好几种手法。如果不是莫北有深厚的武术基本功，学习起来一定十分的吃力。就是这样，莫北学习起来都用了好大的力气。 
　　看着莫北打磨着一件机铠胸铠的部分，孙老站在后面指了一下，道：“你应该如此打磨，顺着，对，就是这样。这样打磨过后，能够让铠甲更加的光滑和破风。” 
　　莫北仔细的看着孙老所看的方向，抬头看着孙老，问道：“孙老，你怎么知道这样打磨会更好？” 
　　孙老赞许的笑了一下，道：“你知道为什么我老让你打磨一种金属吗？” 
　　莫北很干脆的摇了摇头，没有丝毫的不好意思。因为在莫北看来，不知道就是不知道，不懂装懂才是最愚蠢的。因为这样，永远学不到真功夫。所以，面对孙老的提问，莫北很干脆的摇了摇头。 
　　看着莫北如此的勤学好问，孙老露出一个赞赏的表情，道：“或许现在你还不理解，但是当你对一个金属很是了解的话，你会发现金属有许多奇妙的地方。打个比方说，一个经验丰富的木匠，在切割木头的时候，能够看到木头的纹路。而顺着木头的纹路切割的话，会非常的容易切割。当然，前提情况是他对这个木头要十分的要求。和切割木头的原理一样，金属里面也有许多细小的纹路。顺着这些纹路向下切割，打磨，刻画光脑纹路，能够最大的发挥一个金属的优越性。让原本很普通的金属，能够发挥出100%，甚至120%的威力。” 
　　莫北露出一个原来如此的表情，道：“谢谢你老师！我明白了！” 
　　孙老赞许的一点头，道：“你能明白很好，不过我还是要告诉你，如果你想制造出最好的铠甲，那么就必须先了解金属。只有充分的了解了金属，你才能发挥金属最大的特性，造出很强的铠甲。可惜啊！我在炼域这个破地方，无法见识到许多矿石，不然的话，我一定能够造出一副很强的铠甲！” 
　　看着孙老，莫北丝毫不犹豫的把自己从夏长春那里搜刮来的极品矿石都拿了出来，道：“矿石我这里有一点，是我从外面带来的。给你！”说完，莫北把大量的矿石，如同小山一样堆在桌子上。 
　　孙老直感觉一阵眩晕，惊讶且兴奋无比的赶紧抓起一块矿石，凑到了自己左眼所带的光学放大镜上一看，道：“金钻，制造盾牌的上好矿石，天啊！质地这么纯正。混合钢，制造合金武器的上好矿石，还有，还有锡铁矿，和别的矿石混合使用，能够加强所制物品的坚固程度。晕，还有，还有锡金！天啊！这是什么，流银，还有，还有密铨。我，我，我……” 
　　看着孙老如此激动的样子，莫北丝毫不在意的说道：“孙老，你拿去用吧！这些东西，我看在你手中才能发挥最大的效果！”





    正文 第六十一章 巴沙萨
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:11:39 本章字数:2237

              　　手中拿着这些矿石，孙老的脸色一变再变。面色复杂的看着这些矿石，孙老连连发出了阵阵叹息的声音。过了好久后，仿佛下了什么重大的决定后，孙老把矿石放了下来，说道：“把矿石收起来吧！我用不到！” 
　　莫北一阵疑惑，道：“可是……” 
　　孙老眼一瞪，阻止了莫北的话，喝道：“没有什么可是的了，我说了我不需要就不需要。小混蛋，你要我废话多少遍才行。我老了，留着这些矿石，不如交给你将来发挥最大的作用。别废话，让你拿着就拿着，还不快收起来！” 
　　莫北看着孙老，皱着眉思索了一下，看到孙老似乎态度十分的坚决后，也没有再犹豫。晃了一下手，把这些矿石都收到了空间戒指之中。闷着头不说话，放弃了原本的打磨工作，开始研究手中的矿石了。而这时候孙老也没有说话，摇了摇头后坐在他的小躺椅上，目瞪着天花板，显然进入了回忆当中。 
　　时间一点一点的过去，当太阳快要落下的时候，忽然就听见‘咔’的一声，店铺门口的自动门忽然打开。紧跟着，就听见一声很粗稍微有点沙哑的声音传了进来，道：“孙老爹，在吗？” 
　　孙老睁开了双眼，应了一声，道：“哦？巴沙萨吗？等一下，马上就出来。小莫，你去看一下吧！” 
　　莫北立刻应了一声，放下了手中研究了一天的矿石，擦了擦手走了出去，道：“请问，你有什么需要的吗？”说完，抬头看去，一个凶残的女人站在了自己的面前。 
　　面前这个女人，如果还能称的上是女人的话，那简直有点太意外了。先不说别的，一头散开的头发，遮住了大部分的脸。依稀之中，莫北看到被遮住的部分被大面积烧伤。虽然已经好了，但是留下的疤痕是那样的醒目。 
　　身上穿着一套紧身衣，令莫北发现，这个女人的身材出奇的，特别的火暴。简直可以称的上是完美身材，没有一丝坠肉。就连所能呈现的地方，都紧绷绷的。显然，经过许多特殊的锻炼，才能达到这样的效果。只是从裸露出来的肌肤来看，上面却布满了伤疤。 
　　除此之外，女人的左臂也很特别，不是普通肉臂，还是一只金属机械臂。是个假肢，一看就知道这个女的左臂已经完全的断开。不只是左臂，就连右脚也是机械假肢，走起路来一跛一跛的。而现在，那些机械假肢似乎受到了什么损坏似的，劈里啪啦的冒着火花。 
　　如果不是满身的伤疤，烧伤，机械假肢的话，凭借这完美比例的身材，这个女的以前一定是位十分漂亮的美女。不过，现在来看，绝对有点凶残才能形容。而且，从女人身上散发出来的煞气。让莫北感觉，只有自己以前在原始星上的时候，面对凶猛的野兽，才能感受到的感觉。 
　　这个女人不简单！ 
　　这是莫北给这个女人的第一判断，但是判断过后，莫北就见这个女人冰冷无情的眼神透过头发紧紧的盯着自己，说道：“你是谁？孙老爹呢！” 
　　莫北下意识的感觉到了危险，把自己的肌肉绷的紧紧的，处在一种最容易发力的状态之下。刚准备说话，就见孙老走了出来，说道：“巴沙萨，放松一下，这是我新收的学生。”说完，做在一个维修架的面前，指了指工作台，平静的看着巴沙萨。 
　　看到孙老，巴沙萨没有丝毫的犹豫，坐在了孙老的对面，用力的在肩膀上一掰，把整条机械臂卸了下来后，放在了孙老的工作台上。然后，又用同样的方法，把自己的机械腿也卸了下来，放在了孙老的面前。 
　　看着两条机械假肢，孙老没有丝毫的犹豫，立刻开始维修了起来。边维修边叹息着说道：“真是的，又和人家打架！虽然你曾经是联邦铠士排行榜上第八位的高手。可是别忘了，你现在操作不了机铠。和他们打架，你只能会越来越吃亏。不要每次都把我细心给你做的机械假肢，搞的破破烂烂的，然后跑到我这里修理好不好！” 
　　巴沙萨没有丝毫不好意思的表情，歪着脑袋看着莫北，嘴里面却回答孙老的话，道：“抱歉！” 
　　孙老叹息一声，埋头维修机械假肢了。而莫北则皱着眉头站在那里，思索了起来。因为起先，他听到巴沙萨的时候就感觉十分的熟悉。当孙老说她是曾经的铠士排行榜上第八位的高手的时候，莫北立刻露出了一个恍然的表情。这时候，莫北才想到这个巴沙萨是何许人也。 
　　在莫北还在哥斯达星，还没有和夏家交恶的时候，那时候夏映雪和自己谈论铠士的时候，说的最多的就是巴沙萨。因为说的太多了，莫北对这个巴沙萨也有了一定的了解。她是迄今为止，女性铠士当中，爬的最高的。要知道，女性的先天条件，没有男性的优越。所以，大部分能力高强的铠士，都是男性。而女性并不是没有登上过铠士排行榜，可是最高的，也就是十几名之外，没有能够进入前十。 
　　直到巴沙萨的出现，她是第一位女性冲上了第八位的女性铠士。而且和大多说远攻的铠士不同，巴沙萨是一名很擅长近战攻击的铠士。所以，巴沙萨的出现，让所有女性开始引以为豪，更是以此为目标。 
　　榜样的作用是十分巨大的，在巴沙萨这个巾帼不让须眉的榜样作用下，大部分女性铠士纷纷崛起。虽然很多都是以细腻且精准的射击能力，纷纷进入了铠士排行榜。但是，占据了铠士排行榜45%的位置来看，女性在铠士的操作上，丝毫不比男人差。就连现今铠士排行榜，排名第十位的，就是一名女性铠士。虽然和巴沙萨的近战风格来看，她是属于远战的。但是，女性的光辉，也在铠士排行榜上大放光彩。 
　　巴沙萨曾经是所有女性铠士的偶像，也是大多数女性铠士的目标。可是此刻的巴沙萨，为什么会沦落到如此落魄的地方？疑惑之下，莫北忍不住好好的审视了起来。





    正文 第六十二章 我要挑战你
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:11:42 本章字数:2319

              　　面对着莫北的观察，巴沙萨没有丝毫不舒服的感觉。自顾自的拿出一包香烟，叼在了口中点燃后抽了起来。有点懒散的把头枕在椅背上，眼睛看着上空，嘴里面发出阴冷低沉的诅咒声，唠叨道：“那个该死的火鸡，如果他再在我面前出现的话，我发誓一定会把他的卵蛋踢爆。这个该死的混蛋，让上帝诅咒他，该死的混蛋。” 
　　这是曾经的铠士高手吗？现在看来，到像一位十足的女混混。不管是抽烟的样子，还是诅咒人的声音，不管怎么看，都无法和高手相比。一时间，使莫北大失所望。有点唏嘘的同时，巴沙萨忽然盯了莫北一眼，道：“Boy，来炼域多久了！” 
　　仅仅只是一盯，莫北就感觉到自己仿佛被猛兽所关注了一样，皮肤上不自然的升起了一层细小的鸡皮疙瘩。暗道一声‘绝对不简单’后，莫北冷着脸盯紧着巴沙萨，道：“一个多月了！” 
　　巴沙萨用嘴叼着烟，重重的吸了一口，吐出了大量的烟雾后，道：“因为什么来！” 
　　莫北面色不变，说道：“S级通缉！” 
　　屋子里面立刻陷入了一阵寂静当中，就连工作的孙老都停下了手中的动作，一脸吃惊的看着莫北。虽然他认为莫北肯定会因为什么原因来到了炼域，可是他怎么也没有想到莫北会是因为S级通缉来到这里。 
　　孙老都这么惊讶，巴沙萨更加惊讶的长大了嘴巴，口中的香烟都掉了出来，也浑然不觉。半晌过后，才恢复了一点点，用不确定的口气问道：“你说什么？再一边！Boy！” 
　　莫北面不改色，重审了一边道：“我是说，S级通缉！” 
　　巴沙萨立刻吹了一个流氓口哨，道：“哦，孙老爹，看来你收留了一个大家伙！” 
　　孙老哭笑不得的摇了摇头，没有再说什么，继续埋头干起了活来。而这时候，巴沙萨似乎对莫北很是好奇。重新新点了一根烟后，道：“Boy！能说一说，你是怎么成为一名S级通缉犯的吗？” 
　　莫北犹豫了一下，最后还是没有说出原因，只是说道：“被人陷害！” 
　　巴沙萨露出一个原来如此的样子，抽着口中的香烟，道：“原来如此啊！如果这么说的话，还真的是好理解。该死的，现在这个社会，联邦政府还有什么干不出来的。说是民主社会，还不是联邦一手遮天。不过Boy，你逃到炼域，还真是跑错了地方啊！” 
　　莫北皱了皱眉头，说道：“带我来的人，说这里安全！” 
　　巴沙萨点了点头，道：“是，这里是安全，联邦政府根本管不到这里。可是Boy，你到这个鸡不生蛋，鸟不拉屎的地方后，就一辈子也别想出去了。知道吗，这里可是很危险的。” 
　　莫北没有任何的表情变化，道：“我不怕危险！” 
　　巴沙萨耸了耸肩，道：“或许，有一天你会明白的！不过Boy，我还是奉劝你一句，如果以后有机会，还是要离开这里的好！” 
　　莫北点了点头，没有再说话。而这时候，孙老已经收起了自己的工具，把机械假肢一推，道：“好了，希望你下次能使用的爱惜一点。如果再这样破坏，以后来这里的时候，我就要收费了。” 
　　把机械假肢安在了身上，巴沙萨站起了就向外走，边走边说道：“谢了，孙老爹！希望那群混蛋不要找我麻烦，不然我不能保证机械假肢还能这样完好无损。” 
　　孙老立刻一阵哭笑不得的连连摇头，转身就准备朝里面的工作间走去。而这时候，莫北却开口冲着巴沙萨说道：“你很强！” 
　　巴沙萨露出了一个不置可否的表情，道：“谢谢！” 
　　而这时候莫北却开口说道：“不是，我是说你操纵机铠的时候，很强吗？” 
　　巴沙萨顿了一下，冷冷的说道：“我已经不能使用机铠了！” 
　　莫北面色不改，道：“如果还能使用呢！” 
　　巴沙萨眼中闪过一丝骇人的冷芒，转过身来看着莫北，道：“Boy！不要以为有孙老爹罩着你，我就不会怎么着你。告诉你，最好不要拿我寻开心！谁都知道，我这个样子，已经不能够操作机铠了！” 
　　莫北摇了摇头，道：“我这里有神经连接器，如果在机铠上使用的话，你可以像使用自己的手臂一样，十分的轻松。外面的多臂机铠，就是采用的这个原理。所以，你着装了机铠，会和普通人使用时一模一样的！” 
　　巴沙萨冷笑一声，道：“你知道神经连接器要多少钱吗？还有，你为什么要帮我！” 
　　莫北面色不变，道：“我要挑战你！” 
　　巴沙萨再一次吃惊的张大了嘴巴，而这时候孙老已经哭笑不得的摇了摇头，叹息一声，转身朝屋子里面走了进去。干脆任由莫北胡闹，露出一个不闻不问的表情。而莫北呢，似乎怕巴沙萨听不清楚一样，继续重申了一遍，道：“我要挑战你！” 
　　巴沙萨立刻露出一个玩味的表情，看着莫北问道：“给我一个让你挑战我的理由！” 
　　莫北点了点头，道：“只有在战斗中，才能更快的提升机铠技术。你是高手，只有和高手战斗才能够更快的成长。挑战你，等于增加我的能力。帮你，也等于帮我自己！” 
　　巴沙萨立刻露出一个原来如此的表情，冷笑一声后，忽然拿出了一个机铠收缩空间，丢到了莫北的面前，道：“接着，Boy！把神经连接器装在这个机铠上面，明天我回来取，后天我会和你战斗！” 
　　一把接住了机铠收缩空间，莫北勾了一下嘴角，淡淡的冷笑一声，道：“好！” 
　　巴沙萨转身向外走去，走到自动门旁，似乎想到了什么似的，忽然转过身来冷冷的看着莫北，脸上带着一个十分玩味和冰冷无情的表情，看着莫北说道：“Boy！别怪我没有提醒你，你最好做好准备！因为和我战斗的话，你的下场只有一个，那就是死！因为我下手，从来都不会留情的！” 
　　莫北冷笑一声，道：“这样！最好！”说完，拿着巴沙萨的机铠收缩空间，向工作间走去。





    正文 第六十三章 风疾豹
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:11:44 本章字数:2400

              　　身穿着由天行者Ⅱ型改造过来的黑，莫北手握着合金长枪如同雕塑一样站在离城五十多公里的地方。陪伴在莫北身边的，还有孙老。而孙老被拉来的目的自然是充当裁判，毕竟莫北和巴沙萨的约斗需要一个见证人。所以，在莫北的强烈要求下，孙老跟来了。 
　　以孙老专业的目光，看着莫北改良过后的黑，难免忍不住是一阵摇头唏嘘。虽然莫北的改良已经初具有大师级的风范，但是在孙老的眼中，还达不到他满意的水准。原因无他，以孙老这位机铠铠甲的大师来看，莫北的黑虽然在速度和攻击上十分的不错，可是防御上面，因为可以增加灵活的原因，显的有点顾此失彼了。 
　　看着黑，孙老忍不住心里面想到，是不是可以进行下一个课程，让莫北开始自己独自制造铠甲了呢？可是孙老还没有做决定的时候，忽然一具机铠用极快的速度高速飞行了过来。咣的一声，落在了莫北的前面。 
　　一直如同雕塑一般的莫北，忽然就见他的机铠黑的双眼中闪过一丝诡异的红光。显然，是正式启动的征召。而在启动过后，莫北立刻一震手中的合金长枪，如同战士一般，冷冷的对着巴沙萨，冷声说道：“准备好了吗！” 
　　莫北调动起了全身所有的机能，他找巴沙萨的战斗，一个原因是想提升自己的实力，还有另外一个原因就是想看看自己用武术融合和机铠战斗的风格后，究竟能够达到一个什么程度。 
　　看着莫北举枪戒备着自己，巴沙萨很随意的一伸手臂，两个合金爪从巴沙萨的机铠中伸了出来。接着，就见巴沙萨有点冷冷，如同混混一般的说道：“做好死的觉悟了没有？” 
　　莫北紧紧的盯着巴沙萨的机铠，冷冷的点了点头。实际上，昨天在给巴沙萨的机铠装置神经连接器的时候，莫北就已经十分赞叹巴沙萨的机铠性能优越了。实际上，作为曾经的铠士排行榜上的第八位高手，巴沙萨的机铠自然也不简单。 
　　巴沙萨的机铠叫做风疾豹，是兽人型机铠。外面暗青色，如同豹子一样的机铠外壳。和普通的人形机铠的样式不同，一般的兽人型机铠都有着十分优越的性能。而巴沙萨的风疾豹可以说是这种机铠中的典型机铠。 
　　风疾豹的速度恐怖的能够达到11倍音速，比其莫北的黑的10倍音速，还要高上1倍。此外，风疾豹秉承了豹子的灵活和短距离加速。所以说，在灵活上面风疾豹丝毫不亚于莫北的黑。而在短距离加速上面，更是恐怖无比。比如说莫北的黑所使用的引擎，可以在1.7秒钟，进入十倍的音速。而巴沙萨的风疾豹却能在1.53秒内，进入11倍音速。虽然只能持续1分钟，无法做到长距离的奔袭。但是这1分钟可以做的事，实在太多了。 
　　可以说，风疾豹的性能，比起莫北的黑来说，只强不弱。而且风疾豹在灵活之下，攻击也不像莫北的黑那么单一。莫北的黑只拥有合金长枪和合金链鞭这两个武器，而风疾豹却有好几种。一个是腰部十三个卍字回旋标，莫北相信任何一个都能够切开自己的机铠。而双手上的合金爪，更是锋利的简直夸张到不像话。肘部随时可以弹出激光人，切开甲壳和切西瓜一样，简单容易。那一条豹尾尖部的合金刃，想到被抽一下，莫北这防御薄弱的黑，简直就不是对手啊！ 
　　面对如此优越性能的风疾豹，莫北难免自问，自己真的是对手吗？不，就算不是对手也要上。因为在莫北的心中，没有谁强，也没有谁弱。再弱的对手，只要有一颗坚强的心，就能够战胜比自己强的对手。 
　　短暂沉默过后，莫北一震手中的合金长枪，道：“死的觉悟？哼，死的可不一定是我！”说完，黑背后的推动器立刻喷出一个半米多长的火焰。就见莫北一个瞬间提速，震喝一声，冲了上去。 
　　&amp;#61472；&amp;#61472；巴沙萨十分不屑的说道：“这也是瞬间提速吗？太慢了！”说完，巴沙萨单脚一震，整个人如同陀螺一般，用力的一个旋转，后面的豹尾如同鞭子一样抽了上去。 
　　&amp;#61472；&amp;#61472；铛！ 
　　&amp;#61472；&amp;#61472；根本不用看，凭借着感觉巴沙萨就已经捕捉到莫北所刺来的一枪，并且做出了反应。豹尾的一抽，准确无比的抽中了莫北的长枪。发出了一声清晰的金属交击声，莫北的长枪被狠狠的震下，向地面刺去。 
　　&amp;#61472；&amp;#61472；战斗开始的时候，莫北已经抛开一切杂念，显示出了自己良好的战斗素质。虽然自己首发失利，但是临危之下莫北并没有慌乱。握枪的手腕一沉，枪尖一挑，合金长枪划过一道优美的弧线，速度不变的朝巴沙萨刺了过去。 
　　&amp;#61472；&amp;#61472；巴沙萨那恶毒的声音又传了出来，道：“这一下，还算有点样子！”说完，巴沙萨整个人忽然跃了起来，躲过了莫北刺来的一枪后，微微冷笑了一声，风疾豹背后的能量推动器立刻喷出了半米多长的火焰，青光一闪，巴沙萨立刻快速的消失了。几乎眨眼的功夫，就已经出现在莫北的身后。就听见嗡的一声，锋利无比的激光刃立刻伸了出来，朝莫北的后背切了过来。如果这一下被切中的话，莫北就算不死，也会丢掉了半条命。 
　　&amp;#61472；&amp;#61472；&amp;#61472；莫北会让巴沙萨切中吗？显然不会。所以，就见莫北瞬间增加了黑背后的能量推动器的能量输入，就听见‘轰’的一声，大量炙热的火焰喷洒了出来。劈头盖脸的覆盖在风疾豹的全身，而莫北也因为速度的增加，冲了出去。直接一个回旋步，转身看去&amp;#61472；。结果惊讶的发现，巴沙萨居然又消失不见了。 
　　&amp;#61472；&amp;#61472；“能想出这个方法，Boy！你还算有点小聪明啊！” 
　　莫北大惊，因为声音出现的地方不在别处，就在自己的身边。低头一看，惊讶的发现巴沙萨正猫着腰半蹲在自己的身边。伴随着自己的惊讶，双手的合金爪一用力，带出了十道劲风，抓向了莫北的胸口。





    正文 第六十四章 初次尝试
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:11:45 本章字数:2272

              　　巴沙萨的攻击来的是又快又急，又因为距离极近的原因，根本就没有给莫北太多反应的机会。面对如此危机的情况，莫北只能勉强把自己的身体向后硬仰，尽力减少自己受到攻击的面积。 
　　吱啦啦！！！ 
　　一阵难听的划声过后，十分刺耳的刮声出现，巴沙萨那锋利的合金爪最终还是轻易的抓破了莫北机铠上的胸铠。五五两条交叉的爪恨出现在莫北的胸部方位，被抓起来的胸铠，都已经倒卷了出去。不只是如此，莫北胸部的肌肉，也被抓出了五五交叉的十道血痕。阴红的鲜血，顿时从里面喷了出来。莫北立刻闷哼一声，下意识的踩出了家传的步伐，朝巴沙萨贴了过去。 
　　谁也没有想到，受到如此重的伤，莫北还会强悍的去攻击。就连直接面对莫北的巴沙萨也没有想到。毕竟，像这样的情况，大部分人都想到的是如何下意识的闪开。就连巴沙萨自认如果自己遇到这样的情况，也会第一时间想着如何闪开。 
　　可惜的是，莫北没有这么做，他的方式依然是反攻。而且在他看来，这是最好的机会。因为巴沙萨的攻击过后，明显有一个呼吸之间的松懈。而恰恰就是这一个呼吸之间的松懈，莫北做出了反击的决定。 
　　在家传的步伐支持下，莫北的身体在空气中不规则的晃了一下，像是要闪到巴沙萨的右侧。而巴沙萨拿出她不亏是曾经的铠士排行榜前十高手的实力，立刻做出了快速的反应逼向莫北。可是她怎么也想不到，这居然是一个假动作。 
　　按照莫北此刻的动作幅度，已经做的十分大了。一般人做到了这个程度后，根本就不可能再转回来了。可是莫北不是一般人，他身负的家传武学让他的肉体比起常人，灵活的多的太多了。虽然幅度很大，但是莫北灵巧的一绕，变右为左，快速的闪到了巴沙萨的左侧。如此近的距离，使用合金长枪就已经不可能了。 
　　危机之下，莫北快速的拔出了自己一直认为只能用来装饰的合金匕首，朝巴沙萨的肋部切了下去。如此快的速度，如此锋利的攻击，如果被切中的话，巴沙萨的风疾豹铁定要被莫北这一下子给切个透心凉。 
　　面对如此的危机，巴沙萨干脆继续错下去。大幅度的朝一边一躺，单手轻轻的支在地面上。一双铁脚快速的连环踢了出来。 
　　砰砰砰砰！ 
　　倾尽全力根本就没有丝毫留手的莫北，顿时被这四脚成功的踢在了右腰。钻心的疼痛立刻蔓延了上来，闷哼一声，莫北硬生生的被踢飞了三十多米的距离。眼看着就要摔到在地，能量推动器的能源一喷，半迷多长的火苗立刻缓冲了莫北的压力，使他成功的站稳没有摔倒在地。 
　　巴沙萨站了起来，伸手摸了一下肋下，惊讶的发现。自己的机铠硬是被莫北切掉了一大块金属，显的特别的难看和显眼。面对这一情况，巴沙萨立刻轻笑了一声，道：“不错吗Boy！居然能够伤到我的机铠！” 
　　莫北重重的咳嗽了一声，伸手在自己的胸前一抹，金属的手掌上，满是红色的血液。看来，自己的黑防御的确太差了点。面对巴沙萨的攻击，居然硬是把凯甲破开，伤到了铠甲内部的自己。要知道，这些可是非常致命的。如果铠甲防御不了敌人的攻击，那么就等于赤裸的面对着穿着盔甲的武士，和找死，简直没有什么区别。 
　　莫北所面对的就是这一种情况，毕竟黑是用普通的不能再普通的机铠改装过来的，能做到这种程度，已经十分的夸张了。只能无奈的叹息一声，莫北声音依然平静无比的说道：“你比我想像中的强多了，而且，我可以看出来这不是你鼎盛时期的能力。如果是你鼎盛时期的话，我早就死了。” 
　　巴沙萨的笑声从铠盔里面冒了出来，就听见她边笑边说道：“这么说，你准备认输了？” 
　　认输？ 
　　莫北立刻摇了摇头，道：“不，我不会认输的！你越强我越高兴，而且我已经想到了如何对付你的方法了！”说完，莫北居然不使用机铠脚下的增力器和身上的能源推动器，反而双脚一垫，整个人诡异的晃动了起来。 
　　巴沙萨似乎很是疑惑莫北的举动，这是干什么？普通的机铠使用，都是动如风，静如松。而像莫北这种该静的时候，却忽然晃动起来，显然有点不太正常。疑惑之下，巴沙萨相信莫北绝对不会是无缘无故就这么做的，一定会有什么原因。 
　　而就在巴沙萨疑惑的时候，莫北勾了一下嘴角，冷冷的笑了一声，说道：“好了，热身结束，下面我开始拿出真‘功夫’了哦！”说完，莫北脚下立刻猛的一发力，黑脚步的增力器立刻快速的爆发了出来，莫北整个人已经如同弹出去的导弹一样，快速的挺枪刺了出去。 
　　莫北的速度居然比刚才提了一倍，同样是一个瞬间增速，可是此刻莫北的速度居然比原来快上不止一筹。面对这一速度，巴沙萨的全息扫描立刻把数据反馈了回来。 
　　11倍音速？ 
　　巴沙萨立刻被全息扫描所释放出来的数据吓了一条，为什么应该是10倍音速的速度，此刻变成了11倍音速呢？惊疑之下，巴沙萨还是尽快丢掉了自己不应该出现的思绪。因为莫北此刻已经冲到了自己的面前，手中的合金长枪一抖，朵朵绚丽的枪花爆了出来。 
　　巴沙萨不知道如何形容面前的景色，一朵朵忽然出现的枪花就仿佛娇艳的剑兰一样，充满了窒息的美丽。在这如此美丽的景色之下，一道又一道冲满了暗劲的合金枪尖逼到了巴沙萨的面前。就仿佛枪花忽然炸开一样，密集的枪尖几乎封锁了巴沙萨任何可以移动的角落。 
　　躲？ 
　　巴沙萨的脑海中立刻闪过一丝想要闪躲的可能，可是现在闪躲已经不可能了。想躲开这些枪的方法就是，把这些枪都逐一击破。 
　　面对这一情况，巴沙萨立刻冷哼一声，喝道：“给我破！”说完，巴沙萨不退反近，硬攻了回去。





    正文 第六十五章 Boy！要学机铠格斗吗？
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:11:48 本章字数:2371

              　　面对一道又一道爆出来的枪尖，巴沙萨非但没有丝毫的胆怯，反而发出了一声兴奋和畅快的笑声。狂笑之中，仿佛抓了狂一样，巴沙萨双手的爪子，一下比一下快的抓了出来。顷刻间，就连连抓出了十几爪，不，几十爪。几十道爪风散射了出来，仿佛把空气都要撕碎一样，疯狂的散了出来。 
　　砰砰砰砰…… 
　　一道又一道爪风，快的根本就无法分辨到底有多少道。漫天的爪影和莫北的枪影撞在了一起，连连发出了阵阵金属的碰撞声。快的根本无法计算到底有多少声，在空气中不断的碰撞着。如此密集的碰撞，一道又一道火花从中崩散了出来。 
　　一边的孙老，可谓是看的目瞪口呆，如此剧烈和绚丽的碰撞，就连他这身老骨头，都感觉血液燃烧了起来。从来都没有过，作为一名机铠制造师，孙老从来都没有想过，机铠之间的碰撞，居然会如此的热血沸腾，如此的激烈。 
　　火花崩散，连绵不断的碰撞声，在这片荒野之上，惊出了一阵又一阵的响声。而在如此的碰撞之下，莫北手中的合金长枪一点一点的变形。而巴沙萨的爪子，也已经开始出现了卷刃的情况。 
　　砰！ 
　　咔！ 
　　终于，激烈的碰撞过后，莫北手中的合金长枪终于不堪负重，断裂开来。不光是莫北的长枪，就连巴沙萨手中的爪刃，也直接十爪齐断。 
　　“好，好好！真过瘾啊！Boy！我们再来！” 
　　合金长枪和爪刃断开，莫北立刻飞身而退。如此高强度和疯狂的攻击，莫北稍微有点疲倦。可是巴沙萨居然没有丝毫的疲惫，大笑着道了一句，再一次的冲向了莫北。手一扬，把扣在腰部的十三枚卐字回旋镖，射向了莫北。 
　　面对这射来的十三枚卍字回旋镖，莫北立刻丢掉了手中断开了的合金长枪，手一翻把匕首握在了手中。快速的连连挥动着手中的匕首，就见十三道匕首的残影过后，十三枚卍字回旋镖，被莫北给成功的击落。可是刚一击落，莫北惊讶的发现巴沙萨不知道什么时候，又如同鬼的影子一般，冲到了自己的面前。 
　　暗青色的机铠忽然出现两道金黄色的弧光，速度之快，直逼莫北的面门。惊怒之下，莫北勉强的挥动着匕首阻挡住了其中一道金黄色的弧光，已经无法再阻挡另外一道了。最终，只能眼睁睁的看着这道金黄色的弧光停在了自己的脖子处。 
　　战斗终于静止了下来，莫北仿佛雕塑一样站在那里，连动都不敢妄动一下。而金黄色的弧光不是别的，就是巴沙萨的机铠，风疾豹肘部的光刃。而现在，这个光刃就抵在莫北的颈部，只要莫北稍有轻举妄动，就会引此丢失性命。 
　　风疾豹的豹头，紧紧的靠向了莫北的机铠黑的铠盔前方。就听见巴沙萨的声音，从里面淡淡的传了出来，道：“Boy！你输了！” 
　　莫北看着面前的豹头，清晰的能够看到上面的纹路和衔接处。再看了一眼抵在自己脖子上的光刃，平静的说道：“是，我输了！” 
　　听到了莫北认输后，巴沙萨立刻畅快和得意的大笑一声，道：“用机铠战斗，果然很爽啊！” 
　　莫北难得的，会心的一笑，道：“是，是很爽！不过，你准备这样抵在我的脖子上面多久！” 
　　巴沙萨立刻收起了光刃，几个弹跳落着莫北十米之外。身子一晃，把自己身上的机铠收起。接过孙老微笑着抵过来的机械假肢，装在了身上，说道：“好畅快啊！好久没有使用机铠如此畅快淋漓的战斗过了！谢谢你，Boy！” 
　　莫北也收掉了机铠，一身是血的站在了那里。毕竟，巴沙萨那一抓虽然不致命，但是也在莫北的身上留下了十道醒目的伤痕。看着如此触目的伤疤，孙老立刻连连摇头唏嘘的把绷带和疗伤喷雾剂递给了莫北。 
　　没有犹豫，莫北接过了疗伤喷雾剂和绷带，边处理着伤口边说道：“你可以叫我小莫，不用老是Boy，Boy，的叫！” 
　　巴沙萨点了点头，忽然问道：“哦对了，你的战斗风格明显和普通的机铠战斗风格不同，你到底使用了什么方法。对，我就是说那奇怪的步法！” 
　　莫北微微看了巴沙萨一眼，继续边处理伤口边说道：“那么你呢？怎么会忽然消失，然后再忽然出现在我的面前。” 
　　巴沙萨立刻哑口无言，如此直白的问别人的技术，在这铠士界中，可是十分忌讳的。暗骂了自己一句‘白痴’后，巴沙萨叹息一声，道：“想不想学？” 
　　“什么？” 
　　正在处理伤口的莫北忽然听见巴沙萨问了自己‘想不想学’，一时间怀疑自己听错了。立刻下意识的问了一句，来证实自己到底有没有听错。 
　　面对着莫北的疑问，巴沙萨很平静的说道：“我是问你，想不想学！” 
　　莫北皱了一下眉毛，思索了一会后，问道：“学什么吗？学你那个瞬间消失，然后忽然出现在别人面前的功夫吗？” 
　　巴沙萨点了点头，说道：“是的！” 
　　莫北很是疑惑的看着巴沙萨，问道：“为什么要教我？我需要一个理由！” 
　　巴沙萨思索了一会后，说道：“为什么呢？没有为什么，就是想教你吧！哎，你怎么那么烦？不知道有多少人想学我巴沙萨的无影步。你到好，我要教你，你却犹豫了起来。” 
　　莫北仔细的盯着巴沙萨，露出一个十分需要理由的表情。看的巴沙萨十分十分的无奈，最后只能叹息一声，道：“Boy，我很感谢你又让我能够尝试机铠战斗的快感。可是现在的我，已经没有原来那么强的实力了。简单的和你说吧，和你战斗的我，只有原来40%的实力。这可恶的机械假肢，限制了我太多的能力。为了感谢，我决定教会你我的机械格斗心得。当然，不是白教的，因为等你学会了以后，我要你为我办件事！最后问你一句，Boy！要学机铠格斗吗？” 
　　40%的能力就把自己打的这么惨？莫北立刻自嘲的笑了一声，看来自己的机铠格斗能力，还需要好好的熏陶啊！不过，既然有人送上门来要教自己，肯定要比虚拟教练强多了。所以，莫北不再犹豫，立刻一点头说道：“成交！”





    正文 第六十六章 走瞬
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:11:50 本章字数:2239

              　　莫北感觉自己的生活非常的充实，每天白天在巴沙萨近乎折磨似的教育下，训练机铠操作。晚上则被孙老安排熟悉一块又一块矿石，了解他们的属性，特性，和使用性。虽然每天生活的很累，但是莫北过的十分的充实。 
　　在莫北超强的记忆力和学习能力的帮助下，机铠的操作技术，和对矿石认知在快速的增长当中。如此表现，让巴沙萨和孙老大声惊叹，虽然嘴上不说，但是在心里面已经把莫北和天才挂上边了。 
　　不得不说，由巴沙萨教导自己机铠操作技术，要比虚拟教练强多了。毕竟，虚拟教练再强，也不过是人工的智能AI。可是巴沙萨不同，她有这丰富的机铠战斗知识和强悍的战斗意识。 
　　巴沙萨的训练很简单，简直可以说简单的不能再简单了。巴沙萨的训练科目就只有一个，那就是战斗。在战斗中，去体会，去成长。只有战斗才能得到机铠格斗的真谛，没有战斗，只能永远是一个只有理论没有实践的家伙。 
　　所以，巴沙萨只给莫北一件非常低的，菜鸟机铠。用巴沙萨的话来形容，莫北什么时候能够使用菜鸟机铠打败了她，什么时候算是出师。 
　　莫北认为巴沙萨是对的，因为巴沙萨尽管恢复的不错，也只能拥有以前的40%的能力。如果自己不能用菜鸟机铠，战胜巴沙萨的40%的话。那么自己去宇宙中冒险，就等同于找死。所以莫北没有丝毫的怨言，每天都是被打的鼻青脸肿到机铠破碎为止。 
　　不过，这样的训练不是没有效果的，在努力之下，莫北从原本只能坚持一分钟，到现在能够坚持了一个小时了。并且，把巴沙萨的无影步和自己的家传步法所融合，创造了一种新的移动方式，名字叫做‘走瞬’。 
　　巴沙萨的无影步是把握敌人攻击停顿，配合机铠优越的速度，瞬间移动到敌人的身边。在视觉上，给人制造一种无法跟上的感觉。看起来，就像瞬间消失，然后突然出现在自己身边一样，所以名字叫做无影步。 
　　莫北的家传步法是一种移动的方式，把握身体内肌肉的震动，和身体的协调性，作出复杂的高难度动作，来达到移动的目的。和巴沙萨利用敌人眼睛跟不上的原理，而产生的瞬间消失和移动，莫北这完全是凭借自己的真工夫移动。 
　　可是现在，莫北把自己的家传步法和无影步融合后，直接发挥了两者的特性。在身体协调性的配合下，真的和消失一样。快速的多个假动作，给人制造一种混乱的情况下，然后瞬间移动到敌人的身边进行攻击。多个假动作的叠加下，让敌人根本就摸不着莫北到底要怎么攻击，会从那里攻击。所以，最后只能被莫北晃的晕头转向之后，被其打败。 
　　莫北的走瞬很变态，就连巴沙萨面对莫北的走瞬，也都头疼不已。因为莫北强悍的身体协调性，可以持续不断的做假动作，直到对手被自己转晕以后在实行攻击。如此强悍到变态的连贯假动作，让巴沙萨着实的好好研究过如何针对莫北的走瞬，来实行攻击。最终，巴沙萨得出的结论就是，除非你比莫北还要擅长假动作，不然就只能凭借过人的反应能力和真功夫对抗了。 
　　半年过去了，莫北的成长，到了一个夸张的地步。现在的莫北，自信只要使用一具好的机铠，就是巴沙萨也会败在自己的手下。可是如果继续使用菜鸟机铠的话，对付巴沙萨还是一件不可能的事情。 
　　现在，还是那个荒野之上，莫北驾驶着菜鸟机铠，手中握着合金匕首，冷冷的对着巴沙萨，小心的戒备着。而巴沙萨，则悠闲的渡着步，冲着莫北不停的招手道：“COOM！Boy！来来来，难道你是孬种吗？难道你怕了我吗？怎么不敢进攻啊！” 
　　莫北脸色一冷，说道：“我说过多少次了，不要老叫我Boy！”说完，莫北脚下一个加力，身后的能量推动器立刻爆发出了半米多长的火焰。紧跟着，一个瞬间加速冲到了巴沙萨的身边。 
　　面对着冲来的莫北，巴沙萨快速的做出了反应，风疾豹的豹尾一抽，快速的击向了莫北。几乎在一瞬间的工夫下，就已经抽到了莫北的面前。 
　　就听莫北一声冷笑，身子一矮，轻松的躲过了巴沙萨的攻击。匕首一翻，快速的切了过去。可是似乎早就看穿了莫北的攻击似的，巴沙萨一个后仰，险险的躲过了莫北的匕首。连续几个翻滚，拉开了自己和莫北的距离。刚一站起来，发现莫北已经消失了。 
　　是无影步？ 
　　巴沙萨立刻冷笑一声，道：“别忘了无影步是我教你的！”说完，巴沙萨身子一拧，腰部一个发力，手肘向后击去。金黄色的光刃瞬间出现，扎向了突然出现在身后的莫北。而这时候，莫北忽然向左跨了一步，身子不规则的连续晃了几下。 
　　左边？右边？是右边！ 
　　巴沙萨看到莫北的身子一晃，脚下更是连续不规则的踏步，那让她头疼无比的走瞬再一次出现。狠狠的一咬牙，巴沙萨快速的做出了反应。凭借自己过人的眼力和能力，巴沙萨清晰的捕捉到了莫北的移动方向。 
　　莫北的确是移动右边，可是莫北却不是短距离移动，而是直接连续跨了好几步，直接绕到了巴沙萨的身后。逼的巴沙萨快速的转过身来。可是刚想攻击，莫北却忽然一转，又反方向移动了回去。无奈之下，巴沙萨再一次转了回去。 
　　莫北的身体依然无规律的晃着，良好的协调性晃的巴沙萨根本无法正确的找到莫北的身影。只有莫北真的做出那个移动的时候，被逼做出快速的反应而已。而这时候，只能盯死莫北，看着他无顾虑的晃动。 
　　左边？右边？都不是，是在上面！ 
　　看着莫北忽然从自己的眼前消失，巴沙萨知道莫北又一次走瞬离开。快速的分辨莫北究竟是左是右的时候，莫北居然跳到了巴沙萨的上空。





    正文 第六十七章 孙老的笔记
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:11:51 本章字数:2351

              　　莫北的动作太快，连续几个假动作根本就没有给巴沙萨思考的机会。完全凭借直觉，巴沙萨干脆把莫北的主导意识教给了计算能力强大的光脑来执行。毕竟光脑和人脑不一样，光脑强悍的计算能力，在全息扫描的支持下，清晰的捕捉到了莫北出现在上空的信息。 
　　只是匆匆的一扫全息扫描上出现的信息，巴沙萨根本连考虑的机会都没有，身体一弓，猛的一震挺了起来。撞入了莫北的攻击之下，双手上的合金爪一绞，破开了莫北的防御，抓向了莫北的胸口。 
　　暗道一声‘可惜’，知道自己的移动被巴沙萨看破的莫北，只能放弃这种攻击。驱动着机铠背后的能量推动器，平飞了出去。险险的躲过了巴沙萨的一爪后，小心的戒备着巴沙萨，说道：“为什么？” 
　　巴沙萨站直了身子，双手抱在胸前，悠闲的看着莫北，说道：“自然知道！你的移动速度再快，也快不过计算力超越光速的光脑。在光脑强大的计算能力下，我能够清晰的捕捉到你的移动目的。我只要让全息扫描来捕捉你，我对其做出反应就可以了。你要记住，你面对的不是一名格斗家，而是一名机铠战士。有时候，你应该多依赖一下机铠的能力，而不是光凭借自身的能力战斗。好了，今天就结束吧，回去准备一下！明天我们开始新的课程和新的训练方法！” 
　　莫北没有问巴沙萨究竟为什么要这么做，而是直接轻轻的一点头，驾驶着机铠快速的离开了。 
　　回到了孙老的小店中，孙老正在继续研究机铠的铠甲制作。看到莫北进来后，脸上立刻闪过一丝疑惑，问道：“咦！小莫，今天怎么这么早回来了？” 
　　莫北冲着孙老一点头，坐下来又继续研究起了矿石，边研究边说道：“巴沙萨说今天的课程结束了。让我今天好好休息和准备一下，明天要开始新的课程。” 
　　孙老点了点头，擦了擦手走到了莫北的身边，看着莫北手中的矿石，说道：“研究的怎么样了？” 
　　莫北点了点头，道：“大部分所能见到的矿石都认识和熟悉了，可是还有很多矿石我没有，也没法认识。如果能够见，或者有一块给我研究就好了。” 
　　孙老笑了一下，道：“是啊，宇宙之大无奇不有。这矿石的种类更是多的复杂无比，让你一一去见识，一一去辨认显然是不可能。哎，看来，是时候应该传授给你的时候了！” 
　　莫北微微一愣，疑惑的看着孙老，问道：“什么东西？” 
　　孙老微笑不语，转身离开。过了一会后，拿着一个闪存卡，递到了莫北的面前，说道：“你先看看，对你学习有很好的用处。等你把上面的矿石都熟悉以后，就开始动手研究机铠的铠甲制造吧！” 
　　莫北疑惑的接过了闪存卡，放进了光脑之中，立刻查看了起来。这一看不要紧，莫北立刻吓了一跳。原因无它，这上面居然记载的都是矿石的属性和心得。而这些矿石的属性，全都是由孙老一个人研究的。这个闪存卡不是别的东西，正是孙老的笔记。 
　　看着这么多矿石，光归类就归了一百三十七种。而矿石数目，居然有三万七千多种。如此庞大的数量，全是由孙老一个人记录下来的。也就是说，孙老这一生，对三万七千多种矿石做过研究。如此庞大的数量，简直是骇人听闻啊！ 
　　看着莫北吃惊无比的眼神，孙老微微一笑，道：“你好好看吧！把上面的矿石都记在你的脑海之中。这是我一生的财富，现在都传授给你！希望你能够好好学习，物尽所用。” 
　　莫北重重的点了点头，小心翼翼的观看着这些笔记，头也不回的冲着孙老说道：“我会的！” 
　　看到莫北如此痴迷这些矿石，居然对自己都不搭理一下。感到哭笑不得的孙老，对莫北也算是欣慰有加。也不埋怨莫北，直接微笑一声，转身离开了。而莫北，则埋头于笔记中的矿石海洋中。无法想像，在千千宇宙之中，居然还蕴藏着如此多和丰富的东西。感慨之时，莫北学习的更加刻苦了。 
　　…… 
　　………… 
　　不同于炼域星域，在遥远的星域之中，一颗几乎没有生机，还没有形成规模的星球之上。拥有一间巨大的试验室，耸立在星球之上。试验室很大，深埋在地面之中，总共上下十三层。就在最深的第十三层中，一个身穿灰色衣服，脸上带着面具的男子，把玩着手中的酒杯，微微的品尝着杯中的美酒，冲着面前的半跪在下面的一名同样带着银色面具的男子问道：“发现莫北了！” 
　　“是！” 
　　手下立刻恭敬的应了一声，继续说道：“在炼域！” 
　　面具男子手中的酒杯顿了一下，缓缓的把酒杯放在了桌子上面。闭上眼沉思了起来，半晌之后，才缓缓的说道：“逃到那里了啊！这的确是一个很麻烦的事啊！” 
　　手下安静的垂着脑袋，静静的等待着面具男子继续说下去。而面具男子却又再一次熏陶起来，好半天后，才问道：“有多少把握，在不惊动炼域的情况下，把莫北捕捉住！” 
　　手下思索了好一会后，犹豫道：“把握不大！要知道，炼域的势力，并不比我们差！” 
　　面具男子轻哼一声，道：“废话，不用你说我也知道！”说完，又拿起酒杯轻轻的喝了一小口，继续说道：“如果，让K去办这件事的话，你认为有多少把握可以成功？” 
　　手下似乎松了一口气，道：“如果由K大人出马的话，绝对100%的完成这件事！” 
　　面具男子点了点头，微微得意的笑了一声，道：“告诉K，让他独自出击。在尽量不引起炼域的注意下，把莫北给我抓回来。”说完，不耐烦的摆了摆手，示意一个你可以离开了的意思。 
　　手下立刻应了一声，站了起来，转身立刻快速的走了出去。 
　　一个阴谋，又再一次的笼罩在了莫北的头上。缓了仅仅也就半年气的莫北，难道又要再一次的逃亡了吗？并不知道自己已经再一次被人盯上的莫北，此刻跟着巴沙萨，站在了一间巨大切残破的酒吧外面。微勾了一下嘴角，冷笑一声后，跟着巴沙萨走了进去。





    正文 第六十八章 砸场
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:11:55 本章字数:2305

              　　酒吧内十分昏暗，到处充斥着淫秽的气息。巨大而让人心里烦躁的重金属音乐，从几个巨大的音箱中，轰隆了出来。让很是不喜欢吵闹的莫北，立刻皱了皱眉毛，露出一个不开心的表情。辛辣的酒气，刺鼻的散发了出来。中间有一个大舞池，各式各样五马六猴的混混们，在上面疯狂的扭动着。而在舞台之上，一名身着极少的女子，围着一根钢管，疯狂的跳着最古老的钢管舞。 
　　看着这一情况，莫北虽然不明白为什么巴沙萨要带自己来这里，但是明显很是不喜欢这里吵闹的气息的莫北，立刻皱着眉毛看着巴沙萨直接走到了DJ台上，一把抢过了DJ手中的麦克风，大声的喊道：“砸场！！！” 
　　嗡！！ 
　　麦克风里传出了巴沙萨那极具有穿透力的声音，显然已经超出了音箱的承受范围，使音箱中发出了一阵电子鸣音，刺耳的令大部分人捂上了耳朵。就连莫北都承受不住，一皱眉毛几乎差一点跳起来逃跑。不过，良好的素质立刻忍耐了下来。 
　　可是和莫北不同，所有的人被巴沙萨那么一闹，静止了三秒中以后，立刻全场轰动。漫骂似的，朝巴沙萨用里的嘘了起来。 
　　看着周围狂吵的人群，巴沙萨立刻大吼一声，喝道：“都给老娘闭嘴！！！” 
　　嗡！ 
　　又是电子鸣音，显然嗓门盖过所有人的巴沙萨立刻把所有人都喊住了。紧跟着，就见巴沙萨得意的一笑，道：“你们这群混蛋，婊子养的，垃圾，杂种。吼什么吼，没听见老娘说要砸场吗？” 
　　所有的人全都愣在了那里，看着巴沙萨极其富有创意的砸场，一时间不知道怎么回答好了。而这时候，一群人从屋子里面快速的奔了出来。大部分人手中都那着激光枪，快速的指着巴沙萨。紧跟着，就见一头火红色毛发，全身上下被毒品侵蚀的只剩下骨头的猥琐男子走了出来，喊道：“巴沙萨，你还没有死啊！半年没见你出来露面，今天怎么了？皮又痒痒了，来鸡爷我这里找揍啊！” 
　　巴沙萨仿佛没有看到这么多激光枪一样，依然面不改色的说道：“火鸡，你妈的脑子长蛋上了是不是，没看见你老娘我来砸场子吗？龟儿子的，皮痒的是你吧！” 
　　火鸡脸色一冷，阴戾的气息爆发了出来，冲着巴沙萨低吼一声，道：“上，给我废了这吖的！操，鸡爷我不发威，当鸡爷我是傻比啊！” 
　　十几个人立刻倾巢而出，拿着合金刀快速的扑向了巴沙萨。可是巴沙萨面对这些人，气定神闲的连动都没有动一下。微微冲着莫北一挑额，露出了一个还不动手的表情。莫北看着这一切，立刻无奈的叹息一声，双腿一发力，冲了出去。在冲出去的那一瞬间，莫北终于知道，巴沙萨带自己来干什么的了。 
　　这群小混混虽然一个个彪悍无比，但是莫北还没有把他们看在眼中。简单的脚下一个发力，飞身冲到了人群的上空，踩着看热闹的人的脑袋，如同踏浪一般，快速的冲到了巴沙萨的身边，稳稳的在所有的人冲到了巴沙萨身边的前一时刻，落在了巴沙萨的面前。手腕一沉，腰上扣着的合金腰带立刻被莫北给抽了出来。轻轻的一挥，如同鞭子一样抽了出去。快的如同虚影一样，就听见‘啪’的一声，缠在了一名混混的手腕之上。微微一用力，把混混拉到了身边。右拳一震，重重的砸了出去。 
　　砰！ 
　　重重的一拳砸在了混混的胸口之上，使用出了家传武学的力量叠加方式，一连三重内劲输送了进去。混混立刻惨叫了一声，整个胸口就这样塌陷了下去。惨叫一声，吐出了一口鲜血跌飞了出去。头一歪，当场毙命。 
　　周围一片寂静，看着这个混混的死尸，就连巴沙萨都惊讶无比的看着莫北，说道：“你杀了他？” 
　　莫北点了点头，冰冷的声音如同寒风一样，刮了出来，说道：“对！” 
　　所有的人都被莫北这冰冷的声音刺激的打了一个寒颤，巴沙萨更是下意识的问出所有人都想知道的答案，冲着莫北惊问道：“为什么？” 
　　莫北冰冷毫无一丝感情的冷冷说道：“对待敌人，不会留情！” 
　　巴沙萨立刻露出一个‘我被你打败了’的表情，叹息着连连摇头，道：“虽然我很欣赏你的勇气，但是你明显做了一件不应该做的事情！哎，我没话和你说了。给你十分钟的时间，解决掉屋子里面所有的人，赶紧出来。”说完，巴沙萨快速的着装了自己的风疾豹，身子一晃破顶飞了出去。 
　　莫北轻轻的拔出了刚才那名混混掉下来的合金刀，冷冷的一扫所有的人。带着冰冷毫无一丝感情的目光，快速的冲了出去。手中的合金刀，更是叠加出了层层的刀影，一拨一拨的朝所有的人席卷了过去。 
　　快！莫北的攻击简直快的恐怖！整个人，更是如同下山的猛虎一样，扎入了人群当中。对于巴沙萨所要求的事，莫北一丝不苟的执行了出来。不光冲向了火鸡的人，就连无辜的看着，也手起刀落，一一斩杀了。这样的举动，根本就是会错了巴沙萨的意思。按照巴沙萨的意思，只是让莫北解决火鸡的人。谁知道，莫北这个杀神，居然把所有的人都给斩杀了。 
　　如此毫不留感情的斩杀，立刻让所有的人都惊寒了胆子。大声嘶叫着，纷纷露出了恐怖无比的眼神，冲了出去。而火鸡，更是没有想到莫北居然会如此的残忍，杀人连眼睛都不眨一下。让他这个一样是杀人如麻的家伙，也心声惧意。惊的连连喊道：“阻止他，快，阻止这个该死的杀神！” 
　　所有的阻止都是苍白无力的，面对扑上来的人，莫北杀起来更加的如意。手起刀落，就见三刀寒光，三颗脑袋立刻划出了抛物线，飞到一边。仅仅是凭借普通的格斗，莫北还是有相当的自信的。 
　　而这时候，不知道谁忽然想到了什么似的，忽然大声喊了一句，道：“用机铠！快，用机铠对付这家伙！” 
　　仿佛得到了众神的指引一样，被莫北吓的胆寒的人，立刻惊恐的开始着装机铠了。





    正文 第六十九章 BT的菜鸟
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:11:57 本章字数:2331

              　　尽管莫北杀的很快，但是屋子里面的人仍然很多。在所有人着装机铠的情况下，几乎在一瞬间内，就七八十具机铠突然出现在莫北的面前。而看到敌人着装了机铠后，深知人力无法与机铠抗衡的莫北，立刻脸色一沉，也着装了自己的菜鸟机铠。 
　　菜鸟机铠一出，在瞬间内，震慑了全场所有的观众。哦不，应该说是敌人。而面对着菜鸟机铠的出现，场中所有的混混们，都傻眼的看着面前的菜鸟机铠。原因无它，因为就算是混混，也有一件低等的机铠。虽说不好，但是绝对要比菜鸟机铠强上太多。 
　　毕竟，再普通也能达到音速六倍。对付一个音速4倍，并且还没有使用镭射枪，只拿有一把合金匕首的菜鸟，是不是有点小题大做了。而且，还是几十具机铠，同时对付一具菜鸟机铠。就算是赢了，也脸上无光啊！ 
　　咣铛铛~~！ 
　　一把合金棍，掉在了地面之上，发出了金属砰击的声音。给人一种心灵上，最直接的碰撞。就仿佛一瞬间反应了所有人的心声一样，屋子里面静的可怕，静的根本就是连一根针掉在地上，都能清晰的听到那刺耳的声音。 
　　“鸡，鸡爷！我，我们没看错吧！这，这，这疯子用菜鸟机铠？准备对付我们这几十具机铠。他，他找死吧！” 
　　火鸡身边的一个机铠直接疑惑和用仍然颤抖的声音冲着火鸡直接问了一句，可是火鸡何尝不是疑惑呢。毕竟莫北刚才表现的太恐怖了，而现在，又反差那么大。这由不得火鸡不怀疑，也由不得火鸡不惊讶。 
　　短暂的沉默和猜疑过后，火鸡立刻咳嗽了一声，指着一个不是他手下的人，说道：“你，对就你。妈的，看什么看！上去试试那小子！” 
　　对方一阵迟疑，想到莫北刚才杀人不眨眼的样子，顿时心中就是一阵胆寒啊！但是又想到火鸡平时的恶迹，似乎要比莫北还要恐怖一点。再加上莫北现在使用的是菜鸟机铠，似乎威胁没以前大了吧。要知道，人力再强，也强不过机铠的。况且对方就算有一个菜鸟机铠，凭借着自己这不是很好，但是也绝对不是很差的机铠，应该能战到一个差不多吧！ 
　　于是，被火鸡指中的家伙，虽然恐惧，但是依然硬着头皮大喝一声。脚下一个加速，借着蹬力器的作用，快速的冲想了莫北。可是刚冲到莫北身边的时候，忽然发现莫北的身体一晃，居然从自己的眼前消失了。还未能够反应过来，就感觉喉咙一凉。似乎有什么金属物体掠过一样，紧跟着，就感觉到自己体内大量的鲜血，从里面喷洒了出来。双眼一黑，到死也没有搞明白，自己究竟是怎么死的。 
　　看着那不断喷洒出来的鲜血，所有的人都冷却了下来。而火鸡的心，更是哇凉哇凉的，仿佛被一块快冰冷的冰块所包围一样，偏偏跳动起来又如同爆炸一样，扑通扑通的。 
　　从开始到现在，火鸡仍然没有搞清楚，这究竟是怎么一回事。先是巴沙萨来砸场，然后一个小伙子跑了出来。以迅雷不及掩耳之势，瞬间解决了自己的一名手下。接着巴沙萨很没有情义的居然就这样离开了，然后这小子就开始大开杀戒。恐怖的实力，让所有的人胆寒。可是在着装了机铠之后，看着那灰不溜秋的菜鸟机铠，原本以为能够从上面找回点优势。可是这具菜鸟机铠，居然会如此的变态。 
　　终于，面对这具菜鸟机铠，火鸡发出了歇斯底里的吼声，喊道：“上，给我废了他！我就不信，那能凭借一个人的能力，对付我们所有人！” 
　　火鸡歇斯底里的吼声过后，周围又瞬间安静了下来。冷漠的场中，居然一个动的人都没有。就仿佛空气在一瞬间内冷却了一样，依然静的连一根针掉在地上的声音都能听见。 
　　火鸡知道自己败了，败在一个连自己都胆寒的程度。因为所有的人，面对这具菜鸟机铠的时候，都产生了和自己一样胆寒的冲动。别说进攻了，能够反抗，就已经是很不错的程度了。 
　　火鸡他们不动，并不代表莫北会不动。微微的抬起手来，控制着手中的匕首绕在自己的手掌转了一圈。莫北仿佛成为一只玩弄耗子的猫一样，冷酷无情的看着所有的人，说道：“如果你们不动的话，那么就只有我来行动了。”说完，莫北猛的抓住了匕首，在所有的人胆寒之中，冲了出去。 
　　菜鸟机铠的速度并不快，就算莫北的动作很快，4倍音速的限制，使莫北看起来很慢。但是尽管很慢，所有的人却无法忽视。在全息扫描下，几乎如同龟速移动的莫北冲到了一具机铠的身边，冷酷无情的一甩手中的匕首。锋利的光芒划过，机铠连反应的机会都没有，就被莫北切过了喉咙。大量的鲜血，因为血液的压力，从里面喷洒了出来。 
　　呀！！！ 
　　这名铠士的身边，还有几名铠士。而面对着自己的伙伴被杀，立刻发出了愤怒的吼声，朝莫北攻了下去。可是当攻击达到了一般的时候，莫北的身体忽然虚晃了一下，突然出现了无数个重影一般的假动作。根本无法分辨那一个是真那一个是假的铠士们，手下的攻击难免顿了一下。可是，就是这一顿，莫北如同狂风般的一旋。手中的匕首再一次闪电出击。 
　　噗噗噗噗噗噗！ 
　　一连六声喉管被割破的声音，在这些铠士们犹豫的那一刹那，却没有能够躲过莫北的快速攻击。最后只能被破开机铠，切断喉管，再因为血液的压力，积压出了大量的鲜红色血液。 
　　六个喉管在同一时间内积压出了大量的血液，莫北没有能够闪过，被劈头盖脸的浇了一身。就如同浴血的魔神一样，战在血雨之中，威风且恐怖无比。 
　　看着如此的莫北，火鸡的胆越来越寒了。可是就在这时候，莫北却转头看向了他。几乎在一瞬间内，火鸡的瞳孔扩张到了最大。惊怵之中，看到莫北投出了手中的匕首。因为全息扫描的原因，火鸡看着这一把匕首，穿破一道又一道血滴，在自己的眼中逐渐的放大。动作很慢，可是已经骇的手脚僵硬的火鸡，发现自己已经无法闪躲过去了。只能任由匕首，快速的飞向了自己……





    正文 第七十章 屠士
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:12:01 本章字数:2362

              　　巴沙萨悠闲的坐在酒吧外的一个冷饮店门口，悠闲的喝着手中的冷饮，有一眼没一眼的看着酒吧之内。没有丝毫着急，也没有丝毫担心莫北会有危险一样。终于，当她喝光了第三杯冷饮之后，看着莫北从里面走了出来。微微一笑，巴沙萨随手丢了几枚硬币在桌子上面后，迎到了莫北的身边，说道：“四十分钟二十一秒，Boy！你太慢了！” 
　　刚屠杀过后的莫北，身上仍然散发着骇人的杀气。浓厚的血腥气息，若有若无的从其身上弥漫了出来。就听其冰冷的冷哼一声过后，说道：“我说过，以后不要叫我Boy！” 
　　巴沙萨没有丝毫在意的一耸肩，道：“可以，不过在你打败我以后，我才不会叫你Boy！现在吗？依然会这么做。” 
　　莫北冷冷的看了巴沙萨一眼，道：“为什么要杀这些弱者！” 
　　巴沙萨双手抱在胸前，微微摇了摇头后，说道：“弱者？NONONO！火鸡可是B级通缉犯，他可不是弱者。要知道，火鸡的机铠操作能力很强的，只是你比他们更强而已。你要明白，你可是我的学生，如果你连他都打不过的话，那么我还有什么脸去教你。另外，为什么要杀他们，你根本不需要过问。你所要做的，就是按照我的指示去做就行了。”说完，巴沙萨转身轻轻的一摆头，道：“我们走！” 
　　莫北犹豫了一下，最终还是跟了上去，道：“干什么去！” 
　　巴沙萨微微勾了一下嘴角，道：“干什么去？去下一个目标！这一次，可没有火鸡这么好对付了哦！” 
　　莫北冷笑一声，并没有露出什么抵触的心里。因为在他看来，世界中只分有强者和弱者。而划分强者和弱者的区别，就是活人和死人。而为了证明自己是强者，只要把活人变成死人，这就够了。毕竟，怜惜敌人，就等于给自己增加一分危险。对于杀谁，莫北觉的没有必要过问。因为只要杀的有意义，这就足够了。就比如现在这样，杀人能够增加自己的实力，而实力能够增加自己的存活率。所以，去杀，莫北觉的这个理由，足够了。 
　　七天，巴沙萨带着莫北连屠了十一个场子。每一次，敌人都会多一点，实力都会更强一点。但是莫北却从最初的四十分二十一秒，锐减到了十七分钟三十三秒。如此成绩，莫北却没有任何可以满意的地方。因为他认为，自己应该做的更好。 
　　现在，巴沙萨带领着莫北站在一间巨大的夜总会面前，指着里面的门说道：“这是白星三大势力中最弱的一股。但是里面却有一个很强的家伙，是白星三位最强的铠士之一。Boy！这一次，如果你不小心应付的话，肯定会死的！” 
　　莫北微微一挑眉，浑身散发着浓厚血气的他，问道：“比起炼域的铠士如何！” 
　　巴沙萨冷笑一声，道：“比最低等的炼域铠士只强不弱，但是比起高级炼域铠士，却差上很多。怎么样，这样的对手满意吗？” 
　　活动一下筋骨，不用巴沙萨带路，莫北抬脚走了进去，冷冷的留下四个字--‘还算满意’。话到最后一个字的时候，莫北已经跨进了夜总会里面。 
　　若大一个夜总会，里面却显的冷冷清清的。并不是夜总会的生意惨淡，而是因为现在是白天，还未到开场的时候。所以，这时候的夜总会基本上是没有任何的客源存在。只有零零散散的几个保镖，在靶台前调戏着专门用来特殊服务的小姐们。而酒保也凑了过去，有一句没一句的听着。 
　　砰！ 
　　大门被人用力的一脚踢开，而在踢开的那一瞬间，原本冷清的大厅，已经静的没有一丝声音了。而就在所有人惊疑的时候，莫北带着满身的杀气和血腥的气息走了进来。 
　　是屠士！！！ 
　　就听见酒保最先大喊了一声，手中的酒瓶哗啦一声掉在了地上。在一瞬间内，摔的支离破碎。仿佛把所有的人心摔破了一样，酒保立刻重重的伸手朝桌子上面砸了一下。就听见哗啦一声，警铃大响。整个大厅在一瞬间内，变的吵杂无比。无数人影，哗啦一声，手持着武器奔跑了出来。 
　　吵杂的人群轰然然的看着莫北，实际上这一段时间，莫北的名声之响亮几乎让所有的人都闻之变色。传说中的BT菜鸟机铠，一个星期连屠十一股势力。虽然都是小型势力，但是仅仅只是一具菜鸟机铠就能做到这么强悍的地步，如果换上一个高级机铠呢？里面的铠士之强，这就不用多说了。 
　　开始所有的人认为莫北只是一个穷光蛋，空有一身实力，却无法拥有高级机铠。而那些有钱的大势力，立刻向莫北抛出了橄榄枝，用高级机铠试图让莫北成为自己的手下。可是前来说服的人，无一例外，全被屠杀。 
　　这时候大势力们开始小心审视原因，结果发现莫北的忽然出现，身边总会有巴沙萨伴随左右。巴沙萨是谁？曾经联邦的铠士排行榜上的第八铠士。而莫北老是和巴沙萨在一起，那么自然就不用多猜测了。因为莫北肯定是巴沙萨的学生，在和巴沙萨学习机铠。而如此对付那些小势力，原因很简单，那就是巴沙萨想锻炼自己的学生。 
　　想到这里，大势力们一个个痛惜无比。以前他们总认为巴沙萨只是一个已经无法再操作机铠的铠士而已，可是瘦死的骆驼比马大。巴沙萨毕竟作为曾经的一代高手，就算机铠不能在操作，但是用来训练徒弟，那绝对是一等一的强。 
　　像巴沙萨这样的开始，炼域中有很多。可是像巴沙萨那么强悍的，炼域中却很少。不过，很多有点能力，却无能操作机铠的铠士，开始纷纷效仿巴沙萨，开始收徒来保护自己。可是良师易找，良徒却不容易找。而像莫北这样的存在，更加的难找了。 
　　如果在联邦，庞大的人口中，寻找一个实力不错的良徒十分的容易。可是炼域这独特的地域环境，想找一名好徒弟可是十分困难的。最后，被逼无奈之下，都纷纷冷却了下来。 
　　如此一来，更造就了莫北无上的名气。这一个星期连续血屠了十一股小势力，如此魔鬼的形象，再加上没有人知道莫北的名字。‘屠士’这一称呼，罩在了莫北的头上。意思为‘屠夫一般的铠士’。





    正文 第七十一章 毒尸
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:12:14 本章字数:2341

              　　此刻被称为屠士的莫北，站在白星三大势力的夜总会之上。依然是一身全黑的紧身衣，浑身上下，因为一个星期来杀人太多，而散发着凌然的杀气和浓厚的血腥气息。面孔的冰冷，显的特别的僵硬。那原本有点忧郁和死灰一样的双眼，更是木然无比的看着前方。微微扫了一眼周围所有的人，猛的抽出了腰间的合金腰带。 
　　人群一阵轰动，所有的人都慑与莫北的凶名，松动着朝后退了几步。挤让之下，更是让人感觉到一阵骚乱。 
　　本来，按照大势力的想法，根本就没有理会莫北的意思。因为他毕竟再闹，也只是一个人，根本无法和几千人所汇聚的大势力相比。再加上了解巴沙萨只是让自己的学生训练战斗，不可能会如此贸然的让莫北来送死。可是他们错了，当莫北真实的站在他们面前的时候，巴沙萨真的让莫北来送死了。 
　　“大，大家别怕这个家伙，我们这么多兄弟，难道会像小势力一样被他屠吗？他，他来我们这里，是来找死的！” 
　　似乎要装装胆气似的，一个混混头目声音僵硬的冲着所有的人喊了几句。虽然说的是硬话，可是语气却十分的软弱。让本身就慑于莫北威名的众人，更加的感觉到害怕了。 
　　莫北微微踏了一步，这些混混心虚的向后退了一步。莫北在踏一步，这些混混又退了一步。如此一来，形成了一个十分怪异的画面。莫北踏一步，混混们退一步。仅仅一个人，逼的面前一百多人害怕自己。由此可见，莫北的凶名有多么的凶悍了。毕竟，一个星期连屠十一股势力，总共近千人。莫北双手，几乎沾满了鲜血。 
　　哼！ 
　　就在莫北逼退这些人的时候，所有的人都胆寒之时。忽然一声冷哼，凭空出现在夜总会之内。轻易的盖过了这些吵闹的人群，回荡在夜总会之间。 
　　莫北轻皱了一下眉头，似乎感觉到来人实力不俗一样，站稳了身子，向一边看去。一个人影，从沙发上坐了起来，表情木呆的也在观察着莫北。 
　　莫北不知道如何形容这个人，一头浓密的墨绿色头发，表情木呆到痴的程度。失神的看着前方，全身上下一点生机都没有。整个人缩在那里，感觉就像死人一样，没有骨头的晃来晃去。有一种随时就要摔倒的样子，看起来十分的怪异。皮肤苍白，白的和死尸一样。如果不是刚才哼了一声，莫北还以为某一具尸体诈尸了。而那双始终散发着绿幽幽光芒的双眼，更让莫北怀疑这个人，究竟是尸，还是人。 
　　“你就是屠士？” 
　　尸体一般的男人，木然的看着莫北开口说了一句话，就仿佛阴冷的寒风刮过一样，鬼气森然。而面对着这种口气，这种声音，莫北感觉十分的不舒服。全身上下毛秫秫的，十分难受。所以，莫北很不高兴的皱了一下眉毛，道：“我不知道什么屠士！” 
　　是的，这段时间莫北只顾得不断的战斗，却不知道自己已经被人称为‘屠士’。所以，面对对方的询问，莫北就用自己的方式回答。而尸体一般的男人却没有在意，而是开口说道：“没关系，不管你知道不知道，总之你来了这里，就只能死。你不用在乎别人怎么称呼你，你只要记着，我叫毒尸，就可以了。” 
　　毒尸？ 
　　莫北轻皱了一下眉毛，道：“那要看你有没有让我记住你的实力！” 
　　自称毒尸的男人，麻木的看着莫北，说道：“放心吧，你会记住的！”说完，毒尸左臂一震，露出了袖子下面的墨绿色机铠收缩空间，大喝一声，道：“绿色毒尸，启动！” 
　　“Greenpoisonouscorpse!Start!（绿色毒尸！启动！）” 
　　机铠收缩空间的人工AI立刻做出反应，发出了一阵电子合成音过后，开始对毒尸进行着装。眨眼间的功夫，一具墨绿色的机铠，着装着了毒尸的身上。眨眼间的工夫，一具奇怪的机铠，出现在了莫北的面前。 
　　一对巴掌大小象牙一般的长角，从绿色毒尸的口中延伸了出来。白色的象牙上面散发着淡淡的绿色毒烟，虚幻的围绕着绿色毒尸的周围。一对长长的，如同恶魔一般的弯角，从绿色毒尸的铠盔上衍生了出来，一直长长的弯到脑后。机铠的双手也不同，不是手型的，而是像黄蜂的尾针一样，又尖又细。而脚部也不是正常的人脚样式，是一对弯弯的，十分锋利的小钩子。如此怪异的机铠绿色毒尸，仅仅是一看就知道，这具机铠一定十分的歹毒无比。 
　　绿色毒尸一出，原本那些吓的畏畏缩缩的混混们，立刻发出了轰然叫好声。显然对毒尸本人，和他的机铠十分的自信。如此以来，更让莫北小心谨慎了。虽然谨慎，莫北脸上的表情依然没有丝毫的变化，只是不动生色的把机铠着装在了身上。依然是灰不溜秋的菜鸟机铠，和绿色毒尸有着鲜明的对比。明显的，两者根本就不在一个档次上面。 
　　毒尸看着那灰不溜秋的菜鸟机铠，明显有点不是很爽的说道：“怎么，难道你准备继续使用用这套菜鸟机铠，和我战斗吗？” 
　　莫北轻轻的抽出了合金匕首，轻轻的控制着在手掌上绕了一圈后，紧紧的握住合金匕首的柄部，说道：“我只有这一具机铠！” 
　　毒尸声音中透漏着十分的不耐烦，微微一侧头，冲着一名手下说道：“去给他拿一具高级点的机铠，别让别人知道了，说我们欺负人！” 
　　手下应了一声，立刻快速的离开，过了一会后，拿着一具性能十分不错的机铠收缩空间过来，递到了莫北的面前。看着这个机铠收缩空间，莫北一眼就认出来这具机铠是星光L系列的机铠。虽然依然是大众机铠，但是在大众机铠中，也算是高档机铠了。虽然比不上特制机铠，但是要比莫北的菜鸟机铠强多了。 
　　看也不看，莫北很自然的接过机铠，手一晃放进了空间戒指之中，道：“谢谢你的机铠，但是我依然选择使用菜鸟机铠！最多，等会我饶你一命吧！” 
　　毒尸语气中闪过一丝愤怒，喊道：“这是你自己找死！怪不了别人！”说完，低吼一声，带着腥风，冲向了莫北。





    正文 第七十二章 剧毒无比的机铠
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:12:19 本章字数:2279

              　　毒尸的速度很快，十倍的音速绝对不是莫北的菜鸟机铠所能跟的上的。几乎在一瞬间内，就已经冲到了莫北的面前。已经被变成了蜂尾针一般的手，快速的刺向了莫北。其速度之快，就算是在全息扫描的帮助下，莫北也只能看见一道寒芒，就已经逼到了自己的面前。 
　　好快！ 
　　莫北赶紧身子一晃，小幅度的躲过了这一刺。知道躲过以后，脑海中还滞留在刚才那一刺当中。如果不是自己已经习惯战斗，几乎由身体来支配的话。等自己想到要躲那一刺，然后再做出动作的话，肯定会被这一针刺中。 
　　即使莫北躲的很快，这一刺也微微擦了一下莫北的铠胸。就在莫北惊讶这速度时候，更加惊讶的发现，自己的铠胸居然唰唰的开始上锈了。看着那出现的阵阵铜花莫北露出了一个惊讶无比的动作，下意识的做出了一个假动作，骗过了一次毒尸钩来的一脚，脚下一滑闪到了一边。 
　　莫北有点惊讶的抚摩一下胸口上的铜花，听到毒尸不冷不热且麻木无比的声音，说道：“既然我叫做毒尸，自然一定很毒了。你现在一定在想，即使人类可以中毒，那么机铠怎么中毒呢？呵呵，告诉你吧，金属也一样可以中毒。就像你现在的机铠一样，被我隐藏在毒刺中的毒囊所刺中。毒囊内可以让金属快速上锈的锈液，就是让机铠中毒的物质。”说完，一滴墨绿色的液体，从毒尸的毒针上面，快速的滴落了下来。 
　　看着滴落下来的毒液，使脚下的合金地板快速的上锈后，毒尸很轻松，很随意的在上面一踏。原本上锈了的地板，在眨眼间的工夫内，瞬间完全上绣和塌陷了下去。接着，毒尸缓缓的说道：“上锈的金属，会变的极其脆弱。只要轻轻的一碰，就会瞬间破碎。你要小心，不要让我碰到，不然，你的下场就只有一个，会死！” 
　　莫北缓缓的拉开了进攻的姿态，冷冷的说道：“菜鸟机铠，音速四倍，合金匕首一把，无任何特点。但是操作他的铠士，最讨厌被人以死来威胁。现在，因为你的威胁，原本你争取来的一命，已经结束了。”说完，莫北身子一晃，走瞬爆发了出来。 
　　毒尸不可意思的看着莫北在自己面前消失，虽然惊讶，作为一名在白星上很有名气的铠士，立刻做出了快速的反应，那就是观看自己的全息扫描。但是通过观看全息扫描的一瞬间，毒尸发现了一件很恐怖的事情，那就是莫北不知道什么时候忽然钻到了自己的身后。 
　　不敢有丝毫的松懈，毒尸立刻做出了反应，手臂一动，蜂尾针立刻如同独龙一般，快速的刺向了莫北。所指的方向并不是别的方位，正是莫北刚才被击中的地方。如果这一下被击中的话，莫北的小命绝对会出问题。紧张之下，莫北立刻做出了快速的反应。身子一晃，在走瞬的支持下，多个叠加的假动作一一出现。 
　　左边？右边？ 
　　看着一系列的假动作，毒尸和巴沙萨第一次面对莫北的走瞬之时，做出了同样的猜测。可惜的是，莫北的动作太假，而毒尸又没有巴沙萨那过硬的技术和敏锐的直觉。微惊之下，下意识的朝左一刺，希望能够刺中。 
　　可惜的是，上帝并没有眷恋毒尸，就在他一刺而来的时候，莫北的假动作立刻绕到了毒尸的右侧。手中的匕首一切，如果不是毒尸反应够快，极力做出闪躲的话。莫北有信心把整把匕首都切了进去。不过，尽管如此，莫北的匕首仍然破开了毒尸的绿色毒尸机铠。在火花四溅之时，切了一个巴掌长的口子出来。 
　　好强的身体协调性！ 
　　被莫北攻击住，毒尸立刻快速移动的机铠，如同滑冰运动员一样，溜到了一边。身手抚摩一下切出的口子，毒尸额头上冒出了一道冷汗。如果刚才自己速度慢一点，估计就不是切倒肉了。而不是在机铠上留出一道口子，那么简单的事情了。而像莫北这样，连贯性的做出假动作，除非身体拥有极强的协调能力，一般人根本就做不出来。 
　　看着不停的玩弄着手中的匕首，毒尸头一次生出要失败的感觉。就连面对自己那两个死对头的时候，毒尸也没有如此的感觉到失败会离自己如此的近过。因为，当你无法看穿对手下一次攻击的时候，所能够面对的除了死亡，还能做到什么？ 
　　不过毒尸毕竟是白星上三大铠士之一，虽然比起红星，这炼域真正的势力来说，自己的能力或许还不算很强。但是在白星之上，毒尸已经算的上是极强的存在。 
　　毒尸强逼自己冷静下来，虽然表情依然麻木，但是大颗大颗的汗，不断的滴落下来。如果现在没有穿机铠的话，莫北一定能够发现，毒尸此刻就如同从水里面捞出来一样，全身上下都是虚汗。不过，虽然看不到，莫北依然能够感觉到，自己已经成功的在毒尸的身上制造了一定的压力。而现在呢，就是如何让毒尸败在自己的手下了。 
　　脚下的一个发力，在增力器和能量推动器的作用下，莫北的速度瞬间提升到了菜鸟机铠所能承受的极限速度，也就是四倍音速。如同狂风一般，冲向了毒尸。而这个灰溜溜，根本就没有任何特点的垃圾机铠，现在在毒尸的眼中已经变的十分的恐怖了。几乎下意识的，毒尸立刻倒退，留下了一层绿烟，快速的闪了出去。 
　　毒尸的判断是正确的，莫北很显然是一个近战性的高手。拉开距离，用远程来威胁他，是最明智的选择。而且，菜鸟机铠的四倍音速，注定莫北追不上毒尸。所以，和莫北拉开距离，远离莫北才是最主要的事情。 
　　想逃跑吗！ 
　　莫北狂追在毒尸的后面，没有丝毫的急切。虽然暂时追不上，但是莫北已经感觉到胜利就在眼前了。虽然毒尸的毒针，不停的射出一道道毒液来压制自己。莫北相信，等毒液射光的那一刹那，就是毒尸落败的那一瞬间了。 
　　带着猫追耗子的心情，莫北不紧不慢的追赶着。可是突然，一股强烈的眩晕感席卷向了莫北……





    正文 第七十三章 麻痹了！
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:12:21 本章字数:2218

              　　巴沙萨很是爽快的吃着面前的烤串，喝着手中的扎啤。面前放满了木签，看样子真的吃了不少。而就在吃的最过瘾，最爽的时候，忽然巴沙萨想到了什么似，猛的伸手一拍桌子，喊道：“坏了，忘了告诉莫北那小子毒尸最擅长的散播让人全身麻痹的毒雾了。”说完，巴沙萨又露出一个无所谓的表情，说道：“算了，那小子死了活该！”然后，又继续吃起来烤串，喝起了扎啤了。 
　　如果莫北现在在巴沙萨身边的话，一定会暴走，像屠杀那群可怜的练手者一样，屠杀巴沙萨。可惜的是，莫北现在无暇顾及其他。因为此刻的他，感觉自己的双眼就像万花镜一样，看起来十分的模糊。就仿佛被人用巨大的锤子，在自己的脑门上狠狠来了那么一下一样，全身上下的肌肉都抽搐了起来。 
　　就见莫北用力的晃了一下脑袋，模糊的双眼稍微清晰了一下后，仍然保持着四倍的音速朝前冲了十几米后。便再也忍不住，扑通一声，直挺挺的摔倒在了地面之上。 
　　莫北感觉自己的意识还是清醒的，可是眼前却特别的模糊。而全身的肌肉，十分的僵硬。那自负的柔韧性和协调性，宛如在一瞬间全都消失了一样，就连想动一下手指，都是十分困难的事情。 
　　这是怎么回事？ 
　　莫北忍不住疑惑了起来，这些事情就发生在一瞬间中，根本就没有给自己任何思考的机会。而自己的大脑，仍然停留着追逐之中，还没有回转过来。如此的感觉，别提莫北的心情有多复杂了。 
　　周围很静，莫北爬在地面上一动不动，宛如死人一样，全身僵硬的趴在那里。而这时候，毒尸用一种似乎松了一口气的语气，带着侥幸的心理，说道：“终于成了！” 
　　连一向麻木无比的毒尸，都会用如此口气说话，可见莫北刚才对他所造成的压力，有多大了。可是莫北却没有丝毫开心的心理，而是更加的疑惑了。因为毒尸那一句‘终于成了’，让莫北知道自己掉入了一个奇妙的陷阱当中。 
　　没有思考，毒尸走到了莫北的身边，用脚一拨莫北的身体。莫北僵硬的就如同一块石头一样，立刻翻转了过来。看着就算翻转过来，依然保持着趴在那里的姿势，毒尸语气稍微平静了一下，道：“你是不是感觉很奇怪，为什么会变成这样？” 
　　莫北眼不能看，口不能说，只能听着毒尸说话。但是尽管这样，莫北还是在心里面回了一句‘是’。而似乎听到了这声‘是’一样，毒尸继续说道：“我有两种攻击方式，第一种就是用毒针上的毒液，去腐蚀对方的机铠。很简单，对方的机铠如果起不了任何作用的话，那么还不任由我宰割？但是，当第一种方法不起作用的话，那么我就只能用第二种方法了。” 
　　第二种方法？ 
　　莫北的心里更加的疑惑了，难道毒尸就是使用第二种方法让自己麻痹的吗？果然，就在莫北疑惑之时，毒尸说道：“这第二种方法吗？”说道着，毒尸指了指自己的那一对象牙，说道：“就在这对象牙不断产生的毒烟之中！这种毒烟和锈液不同，这些毒烟不是对机铠起作用，而是对人起作用的。你可能没注意，因为你不断的追逐我，原本生锈的铠甲，因为承受不了四倍音速的冲击，已经破开了。如此大的空挡，足够我的毒液侵入进去。如此的侵入，可以让你瞬间被麻痹住。抱歉，这种麻痹效果是一天。在一天之中，你已经无法行动。而现在，你已经是刀俎上的鱼肉，任人宰割了。别说我了，哪怕是一个和你一样，穿着菜鸟机铠的人，都能把你杀了。” 
　　听了毒尸的解释，莫北的心中一阵大恨。早就觉察到，那些毒烟不同寻常，自己就应该小心留意的。可是呢？自己又因为不小心，居然着了敌人的道。要知道，这种情况，对自己可是十分致命的。因为敌人根本就不会给自己留情，根本就是想杀了自己啊！ 
　　悔恨之下，莫北听到毒尸冰冷的无情的声音说道：“你现在一定很恨是吗？每一个被我杀死的人，都会很恨！我喜欢这种恨，而且为了对的起这些恨，我都不会在第一时间杀了我的敌人。”说完，毒尸转过身来，发出了一阵阴冷低沉的笑声，张开双臂，用一个很享受的表情说道：“小的们，你们一定想试试狂扁一下这个让人惊恐的屠士吧！现在我给你们机会，让你们尝试一下，蹂躏屠士的滋味。” 
　　毒尸的这些手下一个个你看看你，我看看我，露出了复杂的表情。但是想到毒尸平时的恐怖，一个手下胆战心惊的走到了莫北的身边，穿上了机铠，重重的一拳砸了下去。 
　　砰！ 
　　极重的一拳，砸在了莫北的小腹之上。哇啦一声，一口鲜血从莫北的嘴里喷了出来。虽然这样的攻击平时自己能有一万种方法闪过去，可是此刻莫北却连一次都闪不过去。而且，莫北能够清晰的感觉到，这样的攻击过后，自己的恐怖形象肯定会在一瞬间破碎，而自己的敌人，更是疯狂的来蹂躏自己。 
　　果然，就和莫北所想象中的一样，这些混混们似乎感觉到自己真的不行了一样，伴随着毒尸的狂笑，开始疯狂的蹂躏自己了。 
　　一拳，一拳，又一拳。 
　　一脚，一脚，又一脚。 
　　不知道有多少拳，有多少脚砸在了莫北的身上。可是自己麻痹了的肌肉，却没有麻痹了的神经，依然清晰的把这种疼痛清晰的传播到了莫北的身上。不，此刻自己一定要做出点什么，不然的话，死的一定会是自己了。 
　　小北，好样的！ 
　　小北，对不起！ 
　　小北，快逃，一定要活下去！ 
　　活下去，活下去！父亲督促的声音，在莫北的耳边回绕着。自己不能死，要活着，一定要活着！ 
　　愤怒的火焰，再一次燃烧在莫北的身上。





    正文 第七十四章 炼域铠士
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:12:23 本章字数:2267

              　　愤怒的火焰再一次在莫北的丹田之中燃烧了起来，几乎在一瞬间内，莫北感觉自己的鲜血，就如同沸腾的开水一样，快速的咕嘟了起来。而伴随着这些鲜血的燃烧，莫北的身体逐渐的恢复了知觉。细不可闻的动了一下小手指，熟悉的感觉使莫北知道，这一次丹田中燃烧的火焰，再一次救了自己。 
　　吼！ 
　　莫北发出了一个愤怒的狂吼声，机铠后背的能量推动器瞬间喷出了半米多长的火焰，莫北整个人都如同弹射出去的导弹一样，哗啦一声，冲了出去。强大的冲击力，立刻使周围围着自己的混混们，被掀飞了出去。就像烟花炸开一样，这些铠士立刻被纷纷激散了出去。 
　　吼！ 
　　再一次发出一声巨吼，憋在心中的怨气，立刻从莫北的身上散发了出来。四倍的音速在一瞬间被发挥了出来，虽然四倍的音速效果不大，但是莫北的周围却围绕着许多的人。如此近的距离，别说四倍的音速了，那怕是普通的速度，都已经快到一种骇人的范围之内。 
　　就见莫北如同一抹灰影一般，快速的围绕着周围的铠士转了一圈，手中的匕首如同蝴蝶煽动的翅膀般，上下翻舞了起来。就在莫北停下的那一瞬间，已经逼近到了毒尸的面前，冷冷的把匕首架在了其脖子上面。 
　　哗！ 
　　大量的鲜血从刚才围攻莫北的铠士身上喷洒了出来，血溅了一米多高。恐怖，真是恐怖。莫北刚才所做的一切，居然在停滞了好几秒以后才爆发。而那些溅血的铠士不用猜都知道，一定是被莫北破开了颈部的铠甲，被莫北划破了喉管而死亡。 
　　“这，这不可能！” 
　　毒尸的脸上挂着惊讶的表情，不可思议的看着前方。对于莫北架在脖子上的合金匕首没有丝毫的注意，大脑还停留在莫北忽然暴起和杀人。毕竟，事情发展的太快，而毒尸对于自己的毒又十分的自信。至始至终，毒尸还没有意识到莫北会如此暴起杀人。 
　　冰冷的目光，从莫北带着的铠盔中冒了出来。现在莫北身上的机铠已经不能说是机铠了，大部分铠还挂在身上，只有少数功能还能使用。就那那个铠盔来说吧，已经坏到能够看到莫北的脸了。到底是菜鸟机铠，防御真是差啊！ 
　　虽然莫北此刻很惨，但是依然压制不住莫北的杀意。就听见此刻的莫北，操纵着一个十分冰冷的口气，冷冷的说道：“没有什么不可能，只要想做，什么都能够做到。而且，如果我是你，面对自己的敌人的时候，不会给他丝毫喘息的机会。因为，在我麻痹的时候，就应该动手杀了我！可惜你，已经错过了最好的机会！”说完，莫北眼中闪过一丝冰冷的表情，就准备动手杀了毒尸。 
　　轰！！！ 
　　就在莫北准备动手杀人之时，墙壁在轰然一声中忽然倒塌。紧跟着，就听见一个冷漠的声音传来，道：“莫北，住手！” 
　　莫北充耳未闻，依然冰冷的挥下了手中的匕首。火花在匕首的刀刃和毒尸的机铠颈部上摩擦了起来，四散的迸溅了出来。颈部的铠甲瞬间被锋利的合金匕首切开，紧跟着，大量的鲜血，因为压力的原因，争先恐后的从里面喷洒了出来。 
　　砰！ 
　　毒尸的这一次真的变成了一具尸体，直挺挺的倒在了地上。可能他到死都不明白，为什么莫北没有被自己的毒所毒倒，还能暴起杀人。可是这一切都已经过去了，因为他在莫北的眼中，已经属于了一个过去之人了。而现在，莫北甚至连看他一眼都没有看，而是转过身去，看着一件非常凶的机铠。 
　　这具机铠就是刚才冲进来的机铠，之所以称为非常凶的机铠，原因就是因为这具机铠简直是一件人间凶器。 
　　机铠的设计十分的奇怪，额头上有三根锋利的冲撞角，就仿佛三角龙的角一样，十分的恐怖。机铠的手部设计更加的夸张，十指上，居然拥有很长的刃。怪异的爪形设计，这十根刃居然每一根都有80公分左右的长度。锋利无比的同时，也显的特别恐怖。机铠的膝盖处，也有两根手掌长的刺，如果被顶上那么一下的话，就算不死也要丢掉半条名。机铠的后背之上，在后肩的部位处，各有一根衍生出来的尖刺，显然也拥有很特别的攻击设计。 
　　整个机铠全血红色，只有胸口处有一个被火焰包围的十字架。使这具机铠看起来十分漂亮的同时，看起来也十分的危险。整体设计，简直和刺猬一样，到处都是锋利的尖刺，被称为凶器都不为过。 
　　就见穿着这种凶器一般机铠的铠士，冷冷的说道：“你杀了毒尸？” 
　　莫北冰冷的表情没有丝毫的变化，看了一眼铠士胸口那火焰包围的十字架，不答反问道：“炼域铠士？” 
　　不错，能拥有火焰包围十字架标志的人，不是炼域的铠士，还能是什么？只见这名炼域铠士一动不动，仍然执着的问道：“你杀了毒尸！” 
　　莫北拧了一下眉毛，想到刚来这里，章宇告诉自己千万不要招惹炼域铠士的事。但是此刻因为被威胁，显然很不爽的莫北，干脆把这一警告抛之脑后，道：“是！” 
　　炼域铠士微微抬起了手，咔嚓声中，手指上的五根锋利的合金刃立刻摩擦了起来，发出了嚓嚓的声音中，就听见炼域铠士冷冷的说道：“那么你也可以去死了！” 
　　微微架起了合金匕首，莫北做出了一个随时准备战斗的姿势。对于战斗，莫北从不拒绝。而对于威胁，莫北认为接触威胁最好的方法，就是杀掉想威胁自己的人。所以，面对炼域铠士的威胁，莫北冷冷的说道：“想杀我，先看你有没有这个本事。” 
　　炼域铠士立刻发出一个冰冷的笑声，整个身子就如同要扑击而出的野兽一样，微微弯了下来。做出一个随时准备扑杀的姿势，对着莫北。 
　　一股肃然的杀气弥漫了出来，就在这随时可能爆发的战斗中，忽然一声娇吒了传了过来，喝道：“住手！”





    正文 第七十五章 突发的变化
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:12:25 本章字数:2293

              　　就在一声娇吒过后，炼域铠士显然很不甘心的发出一声低吼，收起了进攻的姿态，站直了身子。可是他放弃了攻击，莫北却没有放弃攻击。反而脚下一个发力，操作着残破的菜鸟机铠快速的冲了出去。快速的冲到了炼域铠士的身边，手中的匕首一震，快速的切向了炼域铠士。 
　　炼域铠士显然没有想到莫北会突然发难，不过他依然表现出了自己良好的作战素质。在莫北冲过来的时候，快速的一个格挡，架住了莫北的匕首。同时右手一震，特制的刃爪，仿佛能够撕裂空气一般，快速的抓向了莫北。 
　　面对这一抓，莫北轻轻的一震手臂，轻松的托住了这一爪，用肘部架在对方小臂上。同时，另一只手上的合金匕首，更是快速的划向了对方喉咙。大有就这样干脆把对方给杀了的冲动一样，可是在匕首架在对方的颈部的时候，却忽然停了下来。 
　　并不是莫北仁慈就这样放过敌人，而是因为对方的特制的手爪已经架在了莫北的脖子处。如果莫北杀了对方的话，对方也能在一瞬间内，杀了莫北。如此一来，必定会是一个两败俱伤的场面。这让向来把自己的生命，看的比什么都重要的莫北，最不愿意看到的结果。 
　　“住手！你们这两个家伙难道没有听到我的话吗？我让你们住手！” 
　　娇吒的声音再一次出现，一位俏丽的人影忽然出现在莫北和炼域铠士身边。尽管已经发出了严令制止的口气，可是莫北和炼域铠士谁都没有动。因为两人浑身上下都散发着森然的杀气，只要对方一个松懈，就立刻击杀对方。而似乎看到了双方的意思似的，人影立刻插入了两人之间，双手撑开，吃力的一推硬把莫北和炼域铠士给推开。 
　　退了几步，双方对彼此的威胁在一瞬间同时消失。可是就在这个小小的变化刚一结束的时候，一个新的变化再一次出现。而挑起这个变化的不是别人，正是莫北。 
　　就在两人被推开的时候，莫北立刻伸手一拉，重重的把女人挟持在了自己的怀中，同时把合金匕首架在女人的脖子上面，喝道：“对不起，还是我胜一筹！” 
　　炼域铠士顿时勃然大怒，刚想动手救人。就听见被莫北挟持的这个女人立刻喝道：“住手！你到底要我说多少边才明白！出去，你现在给我出去！我有事情要和莫北单独谈一下！” 
　　莫北皱了一下眉毛，难道这女人不知道被挟持了吗？怎么非但不让自己人救她，还帮挟持份子把敌人赶走，选择自己独自面对敌人。果然，女人是一个奇怪不可以理解的动物。而对于这个奇怪的女人，莫北立刻好奇的看了一眼。感觉很熟悉，但是具体是谁莫北忘了。思索了半晌过后，莫北才想起来，这个女人就是自己刚来炼域白星的时候，担当介绍人角色的姚芳馨。 
　　此刻姚芳馨已经把那名炼域铠士给训斥出去了，被莫北挟持在怀中非但没有生气，反而娇声笑道：“呵呵，莫北啊！你准备抱着姐姐到什么时候啊！是不是感觉姐姐的身材很好，不过姐姐无所谓，不介意被你多抱一会。只是你身上的血味太重了，下次记的洗过澡后再抱姐姐。还有，最好不要穿机铠，这样你会没有感觉的。而且硬邦邦的，搁的姐姐很不舒服！” 
　　莫北感觉自己的头皮一阵发麻，被女人调戏的滋味很不好受。短暂的判断出姚芳馨对自己没有威胁后，莫北立刻松手闪到了一边，冷着脸一句话都没有说。 
　　而被莫北松开后，姚芳馨先是挂着得意的笑容。稍后，立刻换上一个严肃的表情，说道：“莫北，出大事了！” 
　　听着姚芳馨说出大事了，莫北没有丝毫的变化，连说句话都懒的说一句，冷冷的看着姚芳馨，静候下文。似乎猜到了莫北的意思，姚芳馨冷着个脸说道：“炼域三大势力的顶梁铠士，都被杀了！” 
　　莫北冰冷的看着姚芳馨，回答道：“和我有什么关系！” 
　　姚芳馨点了点头，说道：“本来是和你没关系，但是现在和你有关系了。三大势力，一直是维持白星平衡的基本。因为三方互相牵制，在我们炼域的控制下，谁也奈何不了谁。这样以来，白星就能维持在一个平稳的状态下，不会发生什么大变故。可是居然在同一天内，两大势力中的顶梁铠士都被杀了。当然，这是毒尸以外的另外的两个铠士。因为这三名铠士从来都是互相抵制，我们以为是毒尸干的，所以前来找毒尸询问。可是刚一赶来，结果就发现毒尸被你杀了。你说这和你有没有关系？” 
　　莫北冷笑一声，道：“杀了就杀了，有什么大不了的！” 
　　姚芳馨立刻叹息一声，道：“你把人命当什么了？真是的，为什么男人一个个都那么血腥和暴力。哎算了，和你直说了吧，三大势力是我们炼域间接控制白星的关键。只要有三大势力在，那些小混混就会老实下来。这样，白星的伤亡率就会降低很多。现在，这三大势力的顶梁铠士一死，一定会导致三大势力崩溃。那些小势力一定会暴起发生混战争夺势力，这样一来，白星的伤亡率就会大大的增加。” 
　　莫北不假思索的冷冷回道：“第一，这仍然和我没有关系！第二，你为什么不问是不是我杀了那两名铠士，难道你知道些什么？” 
　　姚芳馨眼中闪过一丝尴尬，道：“我作为白星的监管人，如果连这点小情报都不知道的话，那么就直接自杀算了。还有，什么和你没关系？一个星期啊，你看看你杀了多少人！难道你就不知道节制一下吗？哎，如果不是对你有好感，我把这事情报上去，炼域一定会派出专业的铠士，以破坏平衡的罪名来逮捕你的。不要以为这正规的炼域铠士和刚才跟你战斗的家伙一样。正规的炼域铠士，一个能打那家伙三个！” 
　　莫北心中一紧，冷冷的看着姚芳馨，道：“这么说，我还要谢谢你了！哼，直说了吧，你到底找我干什么！” 
　　姚芳馨幽怨的看了莫北一眼，道：“好了好了，人家直话直说，我是来找你帮忙的！”





    正文 第七十六章 接受委托
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:12:30 本章字数:2257

              　　帮忙？ 
　　莫北疑惑的看着姚芳馨，说道：“帮忙？你们炼域铠士有那么多，难道还需要我一个人帮忙吗？” 
　　姚芳馨面不改色心不跳的看着莫北，说道：“晕，你知道吗？原本是不需要你帮忙，可是你一个星期杀了那么多人，我得有多少事要处理啊！大部分人手，都派出去扫荡你搞出来的这些麻烦事。本来是不用，现在却用了。” 
　　莫北点了点头，简单的回答道：“不帮！” 
　　姚芳馨立刻一脸无言的看着莫北，说道：“真的不帮？我可是有报酬的哦！” 
　　莫北依然冰冷着脸，说道：“没兴趣！” 
　　姚芳馨立刻拿出一个红色的收缩空间，道：“炼域高级机铠一件，超越现在市场上任何高级机铠。性能绝对有保障，比刚才和你打的那名炼域铠士，还要强上几倍。怎么样？有没有兴趣？” 
　　莫北皱了一下眉头，似乎感觉自己的兴趣被姚芳馨摸透了似的，对于炼域的高级机铠莫北的确十分的好奇。所以，莫北最终还是禁不住诱惑，暴力的拿过这个炼域高级机铠，说道：“说一下你的委托吧！” 
　　姚芳馨立刻开心的笑了一起来，不过很快的就换上了一脸的愁容，说道：“我怀疑，有人潜入到了炼域白星。有意挑起祸端，破坏白星的平衡，好达到一个什么目的。” 
　　莫北微微晃了一下脑袋，仿佛想到了什么似的，但是却又抓不着头脑。思索了半天，也想不出一个所以然后，一晃身子，收回了菜鸟机铠。拿掉了左手臂上的机铠收缩空间，微微一用力，把其在手中握了一个粉碎后，说道：“你要我怎么做！” 
　　姚芳馨平静的看着莫北，看着那脸上始终挂着冰冷和木然的表情，双眼中的忧郁和灰暗，似乎有着什么秘密一样，让自己几乎就要被吸引进了其中。更加有一种怪异的冲动，想让自己去了解莫北。 
　　用力的摇了摇头，姚芳馨放弃这一很不舒服的想法，平静的看着莫北，说道：“我们怀疑，这家伙想杀害三大势力中的每一位顶梁铠士。显然，这个人已经成功的杀了两了。而最后一个吗，也在你手中死了。所以，我们决定……” 
　　莫北冷笑一声，道：“决定让我顶替毒尸，做一个诱饵，把对方引出来吗？” 
　　姚芳馨露出一个不好意思的表情，说道：“对不起，我们的确有这个意思。本来我们是准备密切监视毒尸就可以了，谁知道，你把毒尸给杀了。不过，毒尸虽然死了，但是毒尸被杀的消息似乎还没有暴露出去。我们只要严密封锁这个消息，然后由你来扮演毒尸。在敌人来刺杀毒尸的时候，想必以你的能力，自然能够轻松的解决对方吧！” 
　　莫北冷着脸说道：“我知道了，等我和巴沙萨说一声，然后当‘鱼饵’。” 
　　姚芳馨苦笑一声，几乎用哀求道：“莫北，我们不要彼此戒备对方，好吗？” 
　　莫北的眼中闪过一丝冰冷的表情，拿出了毒尸‘送’给自己的星光L机铠，轻轻的套在手臂之上，边设定里面的程序，边说道：“抱歉，我不能！”说完，就听见咔嚓一声，星光L的机铠收缩空间，紧紧的套在了莫北的左臂之上。 
　　微微叹息一声，姚芳馨似乎已经知道了答案似的，幽幽问道：“星光L？为什么不用我送给你的炼域高级机铠！” 
　　莫北用袖子把手上的机铠收缩空间掩住后，说道：“那等着以后要好好研究，如果弄坏了，研究起来会出现很多困难的。”说完，莫北走到了毒尸的尸体面前，在其机铠的脑后一按，整具机铠立刻收缩到了一个护臂左右的大小。被莫北手一晃，收到了空间戒指之中。 
　　看着莫北居然从死人身上拿东西，姚芳馨更是不可思议的叹息说道：“莫北，你这是……” 
　　大战了半天，又谈了半天的话，就算莫北是铁铸的，也难免会有所劳累。所以，就见莫北直接找张椅子坐了下来，边休息边说道：“毒尸的绿色毒尸还算完整，而且上面的特殊功能很有研究价值。如果休整一下，还能成为一件不错的武器。最重要的是，上面有许多材料还可以用。而本人呢，则最讨厌铺张浪费。所以，拿这件机铠，是理所当然的事情。 
　　姚芳馨立刻哑口无言的看着莫北，惊讶的说不出话来了。半晌过后，才迟迟的说道：“你这人，我越来越看不透你了！” 
　　莫北没有做什么，而是直接把椅子一拼，盘腿坐在了上面。按照家传的内功心法，缓缓的恢复了起来。看着莫北如此的样子，姚芳馨更加好奇的看着莫北，问道：“你这是在干什么？” 
　　“休息！请不要打扰我！” 
　　莫北冷冷的回答了姚芳馨的话后，便没有任何再继续说下去的意思。而姚芳馨则对莫北特殊的休息方法感觉十分的好奇，看着莫北盘腿而坐，似乎象征着某种定律一样。玄妙的同时，让姚芳馨也看不明白。仔细观察了半天后，发现自己实在不明白莫北究竟是干什么后。微微叹息一声，道：“你慢慢休息吧！巴沙萨我会替你转告的！”说完，微微转过身去，一步三回头的离开了。 
　　任由时间一点一点的流逝，当太阳恒星逐渐的西斜后，拥有两个月亮行星的白星之上，披上了一层十分迷人、漂亮的银纱当中。可是原本热闹的夜总会却如同鬼域一样，居然丝毫的灯火都没有亮起。而在夜总会的门外，则挂着休业的牌子。让原本想来寻找点乐子的人，纷纷失望的离开了。 
　　夜总会自然是毒尸这一势力所拥有的地盘，而毒尸被莫北杀了以后，这个势力几乎已经土崩瓦解了。可是这并不代表夜总会没有人，充当诱饵的莫北，现在就在夜总会中静静的坐着，似乎任何反应都没有。 
　　夜总会很静，就仿佛没有任何声音似的。直到忽然屋子里面飘过一阵柔风后，一个声音冷冷的出现，道：“看来，有人比我捷足先登了！”





    正文 第七十七章 强悍的能量机铠
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:12:34 本章字数:2275

              　　声音比莫北的声音还要冷上三分，几乎冷到一种十分无情的程度。不自然的，让人联想到，能用这种声音说话的人，一定十分的冰冷和无情吧！ 
　　微微站了起来，莫北向这个冰冷无情的家伙看去。正好看到一个从黑暗中走出来的人影，仔细一辩，莫北并没有看到让他十分冰冷无比的脸。而是正好看到一具暗灰色的机铠从黑暗中走了出来。莫北的瞳孔立刻紧紧的缩了一下，同样是一具灰色的机铠，在莫北的脑海中逐渐的形成。 
　　灰色的机铠造型很特别，没有任何多余的装饰，远远的看去，就像赤身裸体了一样。像如此简单的机铠，为什么会是特别呢？因为这具机铠唯一特别的地方，就是拥有一头漂亮的雪银色的丝发，长长的托到地面之上，还要盘上一圈。 
　　能量丝！ 
　　莫北立刻认出了这个东西，因为当初他曾细心研究过能量丝的使用，但是却被他驳回了。要知道，当初莫北在研究机铠的时候，准备给自己设计一个很趁手的武器，这能量丝就是一种。坚韧且轻盈的能量丝，可以使莫北的习惯使用链子镖这一类武器的同时，增加很强的破坏力和控制能力。 
　　但是能量丝锋利、坚韧、轻盈的同时，也耗费很大的能量。一旦装备后，就会占用机铠73%的能源。这样以来，机铠的性能就会受到极大的限制。无奈之下，莫北只能很痛苦的舍弃了能量丝的使用，改用合金链子鞭来控制。 
　　可是，此刻对方却拥有如此多的能量丝，细细一数，绝对会有上万根。一般的机铠的能源，根本无法支持如此多的能量丝。而能够使用这么多能量丝移动，除了这个机铠拥有很强的能源系统外，那么就没有任何能够可以解释的了。 
　　一个上好的能源系统，是整具机铠的血脉。拥有很强的能源系统，也就是说这具机铠可以拥有很持久的行动能力和战斗能力。对方的机铠特点，从那一头万根左右的能量丝来看，对方一定拥有很强的能源系统。而拥有很强的能源系统，那么对方一定拥有很强的攻击能力。 
　　想到这里，莫北立刻脸色一愣，扬手启动了自己的星光L机铠，着装在了自己的身上。 
　　穿上了星光L，莫北发现自己的机铠和对方的机铠差距，还真是大啊！尽管自己的星光L已经属于高档货了。但是这只是大众机铠中的高档货，和对方的机铠身上那浓密的能量丝比，简直和垃圾没有什么两样。 
　　而且，星光L并不适合莫北。莫北擅长的是近战攻击，可是星光L是一款很典型的远战机铠。配置的高性能离子束枪，和背后所背的五十颗高性能燃烧弹。就连腰部，都挎有两门很强的束子能量炮。可是这些对莫北都没有用，整具机铠之上，只有口部镶嵌的一把合金匕首可以让莫北使用。 
　　又只能使用一件简单的合金武器？莫北发现自己的命运之神还真是喜欢和自己开玩笑。每一次总会出一些小小的意外，让自己充满在危险之中。无奈的叹息一声，莫北随手抽出了合金匕首，放在手中轻轻的掂量了一下后，从新插在机铠的口中后。双手开始快速的连续动了起来，仅仅几个眨眼的功夫，就把离子束枪丢掉，腰间的两管火炮也丢掉。到了背后的高爆弹的时候，莫北犹豫了一下，取出来十枚挂在腰间。 
　　简单快速的改装，莫北首要的选择是减轻机铠的重量，增加机铠的机动能力。如此短暂的改装过后，原本只有八倍音速的星光L，现在速度能够达到九倍左右吧。如此以来，自己的生命，应该更多了一份保障。 
　　就见莫北轻松的移动了一下后，重新抽出机铠口中咬着的合金匕首，说道：“等急了吧！” 
　　灰色机铠没有说话，微微抬了一下手，就听见咔嚓两声，自己手腕的部位忽然弹出能量匕首。看着三十公分长的能量匕首，莫北心里面惊叹一声，又是能量匕首后，为对方那强大的能源系统，而感觉到深深的震撼。不过，虽然震撼莫北却依然冷静，只是试探性的问道：“可以开始了？” 
　　对方冷冷的点了点头后，双腿一曲，猛的一个加力，快速的冲向了莫北。与此同时，仿佛心照不宣一样，莫北也在同一时间，曲腿加速，冲向了对方。就仿佛心有灵犀一般，两人在一瞬间内，速度纷纷加到了最大。狂放的速度，两人同时一挥手中的匕首，重重的击在了一起。另人惊叹的是，居然连动作都一模一样。只是不同的是，对方的能量匕首，要比莫北的合金匕首锋利的多的多。 
　　几乎刚一接触，莫北就意识到不好！因为合金匕首虽然锋利和坚固，但是比起对方的能量匕首仍然差上许多。刚一接触之下，就听见‘嗡’的一声，对方的能量匕首轻易的切开莫北的匕首，短短的一接触，本身就不长的合金匕首在一瞬间内，就被完全的切去了一节。 
　　心里面懊恼的骂了一句，莫北忽然看见前方一个物体逐渐的放大，朝自己切来。下意识的，莫北的身体猛的向后一仰，勉强躲过对方的攻击。可是对方似乎算准了莫北会这么躲的时候，攻击到了莫北的上空，就忽然停止在那里。手腕一翻，重重的扎了下来。 
　　莫北的瞳孔微微缩了一下，知道对方的匕首不单要比自己的匕首锋利，而且还拥有两把。这一扎，很明显是另一只手的匕首。可是既然知道，莫北也没有思索的空间。因为对方的匕首来的太快，来的太急。如果自己不在一瞬间快速的做出点什么，那么被这匕首攻击中的话，自己的机铠一定缓冲不了这种攻击。 
　　当机立断，莫北身体一横，向右快速的滚了出去。即使躲的很快，可是对方的匕首也轻松的划过了自己的机铠，在上面留下了一道口子，差一点就割伤了莫北的皮肤。 
　　稍稍松了一口气，莫北滚到了一边后，快速的站了起来。小心戒备的看着强悍的对手，虽然首场吃亏，但是莫北那强大的战意，也因为对手的强悍，被完全的激发出来了！





    正文 第七十八章 内功！
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:12:35 本章字数:2217

              　　莫北从来都没有感觉过，自己的战意越烧越旺，就仿佛彻底的沸腾了一般，一种从来都没有过的感觉迅速的在莫北的心中释放了出来。微微的一震双臂，一股炙气逼人的热浪从莫北的身体中释放了出来。在密封中的机铠中宣泄一般的肆虐了出来，令莫北感觉自己就像在蒸汽房中一样，又闷又热。终于，热浪似乎找到了宣泄口一样，在灰色机铠划破的缺口中宣泄而出。 
　　呜~~！ 
　　如同气鸣一般的声音，伴随着蒸蒸的热气弥漫了出来。形成了一个小小的旋流，疯狂的席卷了出去。哗啦一声，莫北周围十米内所有的事物在一瞬间内被碾的粉碎。灰色机铠惊讶的看着这一切，一时间不知道发生了什么事。 
　　可是莫北的感觉就不同了，他清晰的能够感觉到这些热气，在自己的周围快速的旋转着。因为封闭的原因，全都倒卷了回去。从莫北身上的每一个毛细血孔中，快速的钻了进去。然后顺着莫北身上的经脉，流到了丹田之中，形成了一个小小的气旋。似乎这些气旋受自己控制一样，莫北忽然感觉到一股非常奇妙的感觉在自己的心中成型。 
　　茫然的感觉着这一切，莫北的双眼中，充满了回忆。他还记的自己第一次学习家传武功的时候，自己的父亲教自己打坐时候的样子。那时候，自己的父亲告诉自己，这种能力通过训练，能够形成内功。当内功达到一定程度时候，人的身体比钢铁还要坚硬，人的速度比闪电还要迅捷，人的力量可以摧毁自己面前的一切，甚至武破虚空。 
　　莫北还记的，当父亲和自己解释的时候，还深深的叹息一声，说除了刚来到原始星的先祖们拥有这个能力外，这东西仿佛失传一样，彻底的消失了。那时候，莫北还记的自己天真的问父亲，既然已经消失了，那自己为什么还要训练呢。 
　　面对着莫北的那时候天真的询问，莫北记的父亲的回答是：‘小北，你是一个天才。虽然这个能力已经从我们莫家子弟身上消失了，但是我相信早晚有一天，你就会修炼出来的。记住，小北，这是我们莫家的天赋。如果有一天，你真的修炼出内功的话，就做你自己想做的事吧！’ 
　　痴痴的看着双手，莫北双眼中布满了泪水。仿佛父亲再一次出现在自己面前一样，莫北轻声说道：“父亲，就如同你说的一样，小北真的成功了！”说完，莫北再也忍受不住压抑的心情，双臂一张，仰天发出一声愤怒的长啸声。 
　　啸声如同龙吟一般，在莫北宣泄般的怒喊中所形成的声浪，如同滚滚的暴雷一般，周围十几米内瞬间发生了连锁般的爆炸声。轰然之中，强悍的气势，一种可以比拟天地能量一般的气势，从莫北的身上散发了出来。 
　　“……” 
　　灰色机铠沉默且吃惊的看着莫北，虽然他不明白为什么莫北会这样，但是他能够清晰的感觉到，莫北身上所发生的变化可是十分惊人的。也就是面对这种惊人的变化，灰色机铠决定速战速绝。猛的一个提速，快速的朝莫北冲了过去。手中的匕首，更是交叉着疯狂的朝莫北切了过去。 
　　砰！！！ 
　　匕首切到了一半，却无法再继续切了下去。同时灰色机铠惊讶的发现，莫北的双手不知道何时交叉在自己的面前，轻轻的按在自己的双手手腕之上。紧跟着，更加不可思议的出现在灰色机铠内的铠士眼中。因为按在他手腕上的双手，忽然在一瞬间内消失了。 
　　人呢？ 
　　灰色机铠内的铠士显然特别的惊讶，下意识的快速一扫扫描信息。精准的扫描信息清晰的把莫北的方位告诉的灰色机铠内的铠士，莫北就在他身后，正轻轻的伸出了右手，贴在灰色铠士的腰上。 
　　他要干什么？ 
　　灰色铠士眼中闪过一丝异常的惊讶，紧跟着就听见莫北用冰冷无比的声音说道：“寸裂！” 
　　砰！！！ 
　　一声闷响，灰色铠士立刻闷哼一声，横飞了出去。直接撞在一根柱子之上，勉强调整了一下身体，站在了地上。惊讶的捂着刚才被莫北击中的地方，感觉一股抽心的疼疯狂的席卷着他。仔细的一看，惊讶的发现机铠居然一点事都没有。而自己为什么会这么疼呢？忽然，灰色铠士仿佛想到了什么似的，一股冷汗从他的脑袋上冒了出来。 
　　难道，他能够不经过机铠，直接伤到里面的铠士？ 
　　太可怕了，如果这一切是真的话，只要拥有这个能力，那怕再强的机铠在他面前的防御也形同虚设。只要被他贴在身上，尤其是要害的部位。那么里面的铠士就算不死，也基本上丢掉了半条命。 
　　想到这里，灰色铠士立刻生出一种要逃的冲动。因为面对这样的对手，那么自己简直和找死没有什么区别。可是莫北会给他逃跑的机会吗？显然不会。就在灰色铠士发愣的时候，莫北身子一矮，脚下一个发力八倍的音速快速的在1.6秒内完成，整个人快的如同一抹虚影一般，冲到了铠士的面前。双臂一震，凌空一记手刀，重重的劈了下去。同时口中也大喝一声，道：“劈山！” 
　　轰！ 
　　又是一声沉闷的爆炸声，灰色铠士感觉自己像根钉子一样，被莫北这柄锤子重重的一下，狠狠的砸在地面之中。全身上下的骨骼一片哀号，显然是因为对方制造的压力太过庞大所造成的。如果不是自己的机铠有很强的防御效果的话，那么自己真的就要死了。 
　　可是更加恐怖的事情还在后面，就在灰色铠士惊讶之时，忽然莫北已经再一次抡起拳头，准备又一次狠狠的砸下来了。灰色铠士知道，自己如果再不做出点什么的话，那么自己这会真的就要玩完了。 
　　红色的电子眼闪过一道明亮的红光，面对着莫北砸下来的一拳，灰色铠士冰冷的说道：“限定！解除！”





    正文 第七十九章 十二倍音速
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:12:38 本章字数:2163

              
　　嘀！嘀！嘀！嘀！嘀！ 
　　炼域白星之上的报警器立刻鸣声大做，快速的闪叫了起来。控制这个警报的一名炼域人员立刻惊讶的大喊一声，道：“一级警报！能量程度A级！！！初步判断，实力相当于我们的王级铠士！” 
　　哗啦一声，姚芳馨一脸惊讶的看着面前的屏幕所得出的数据，喊道：“该死的！这样一名铠士闯入你们居然没有觉察到！你们都可以去死了！”骂完，姚芳馨逼使自己快速的冷静下来，稍稍思索了一下，喊道：“立刻联系总部，请求王级铠士前来救援。”说完，再一转头，喊道：“测算出能量地点没有？” 
　　炼域的工作人员胆战心惊的计算着数据，在姚芳馨的提问不到十秒种之内，快速的开口说道：“测算到了，是，是毒尸所控制的那家夜总会之中！” 
　　姚芳馨心里面立刻咯噔了一下，莫北那冷漠却处处神秘的面孔出现在她的脑中。姚芳馨的心，立刻凉了半截，赶紧失声喊道：“纠集白星所有的炼域铠士，我要看看谁这么大胆，敢来我们炼域找麻烦！就算是王级铠士，也别想有好果子吃！” 
　　“是！” 
　　手下们立刻应了一声，开始忙活了起来。而那边？莫北怎么样呢？ 
　　…… 
　　………… 
　　砰！！！ 
　　一股环形劲浪散漫了出来，整间夜总会内的房子，在瞬间变的支离破碎。仿佛被定向爆破拆迁了一样，轰然声中，开始慢慢的崩溃，大块的石硝从空中落了下来。可是莫北却没有因为这样的事情而感觉到震惊，眼中闪烁的惊讶，完全被面前的一切所代替。 
　　莫北确定自己已经打中了面前的灰色机铠，可是即使这样，莫北依然感觉到自己就仿佛砸在一块坚硬的石头之上一样，手臂都振的微微发麻。 
　　嗖！ 
　　一声细微无比的破空声闪过，莫北清晰的感觉到有什么从自己的身边刮过，下意识的，莫北赶紧手拳扯开。速度提升到了极至，快速的滑到了十米以外。而就在忽然站稳时候，忽然听见‘啪’的一声，莫北左臂的机铠肩部的护肩轻轻的错开，重重的掉在地面之上，摔出了一声清脆的‘啪’声。 
　　微微看了一下自己被削去一半的护肩，莫北心中别提有多惊讶了。因为他根本就没有注意到对方的攻击。如果不是自己心生惊兆下意识的去闪躲的话，估计就不是护肩被切掉一半，而是自己被劈成两半了。 
　　究竟是什么攻击所造成的？ 
　　莫北感觉自己更加的惊讶了，而这时候，被莫北砸到地面中的灰色铠士，微微的悬浮了出来。面对着这具机铠，此刻在形容为灰色铠士显然已经不可能了。因为此刻莫北面前的这名铠士身上的颜色已经发生了变化，是一种钛钢银的颜色，有点灰暗，但是主体颜色却是银色的。两把能量匕首释放出了大量的能量，已经变成了两把非常锋利的能量弯刀了。而那满头如同雪银一般的银色长发，根根漂浮在空中，散发着淡蓝色的光芒。远远的看去，就仿佛是黑夜中的精灵一样，唯美无比。 
　　可是再美的机铠，莫北此刻也没有任何欣赏的心情。因为如果光是审美，而去忽略这个机铠的威胁的话，那么自己估计此刻早就已经死不瞑目了。看着银色的机铠，和那飘舞着的长发，莫北知道，自己刚才所受到的攻击一定和这些长发有着什么密切的关系。 
　　冷着脸看着这一切，莫北拉开了一个攻击的架势，小心的戒备着这具银色机铠。心悸之时，忽然见这具机铠快速的一闪，忽然消失在了原地。 
　　十倍！不，十二倍音速！ 
　　十二倍的音速，是莫北迄今为止所见过速度最快的机铠，几乎就只是眨一下眼的功夫，这具机铠就已经冲到了莫北的身后，背对着莫北，似乎根本没有转身的意思。而静止了几秒钟以后，莫北忽然感觉全身一疼，十六道铠壳被瞬间切开，并且还伤到了里面的肌肉。大量的鲜血从当中喷洒了出来，莫北感觉自己的眼睛一花，扑通一声爬在了地面之上。大口的喘息着，仿佛空气在这一瞬间十分可贵一样，痛苦无比。 
　　银色机铠似乎对自己的攻击很有信心，连检查莫北一下的心情都没有，转身快速的向外走去。可是刚走了三步，就听见莫北喊道：“站住！” 
　　银色机铠顿了一下脚步，似乎有点惊讶的转过身来，看着莫北双手支撑着地面，缓缓的爬了起来。似乎用尽了所有的力气一样，连爬起来都感觉十分的困难。站了半天，才能够站稳。虽然此刻的莫北，已经十分的摇摇欲坠了，可是声音依然冷酷无比的说道：“我们，还没有结束！” 
　　银色机铠有点不爽的‘冷’哼一声，操着那种冰冷无比的声音，说道：“很快，就会结束！”说完，快速的朝莫北冲了过去。 
　　又是十二倍的音速，莫北的全息扫描已经跟不上对方的机铠速度，而人眼更加不可能跟的上了。完全凭借着感觉，莫北下意识的使用出了走瞬。身子一晃，微微一个侧步移向了一边。紧跟着，就立刻感觉到有无数道劲风席卷到了自己。没有犹豫，莫北身体那强悍的协调性微微的一个调整，居然成功的快速向右边滑去。简单的几步，一个假动作成功的骗过了对方的攻击。 
　　显然没有想到莫北在这个时候还能使用出来假动作，对方因为速度太快，攻击不能在一瞬间停下。等反应过来的时候，已经冲出去几十米远了。刚想转头继续对付莫北，可是忽然发现莫北诡异的再一次消失了。 
　　赶紧扫了一眼扫描信息，可是这时候，莫北冰冷无比的声音已经传来，道：“二段！寸裂！”





    正文 第八十章 血拼！血拼！血拼！
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:12:43 本章字数:2256

              
　　砰！砰！ 
　　连续两声闷响，就如同一声一样，几乎在同一时间响起。如果不自己辨认的话，还真的以为这声音是在一瞬间内发生的。而就在莫北使用‘二段寸裂’的时候。机铠内的铠士就认识到要糟。下意识的提升自己的速度，试图闪到了一边。 
　　可是莫北的攻击，是在一寸之间的距离爆发的。就算躲闪的速度再快，也必定要吃上这一招。果然，这位银色的铠士立刻尝试到，这所谓的二段寸裂，究竟是一个多么夸张的攻击了。在一瞬间内，自己的同一个方位，连续受到了两次攻击。还是那种不碰到机铠，完全只伤害里面铠士的攻击。 
　　哇啦！ 
　　这一次银色铠士没有能够幸运的忍住，下意识的一口鲜血吐了出来。封闭的机铠空间内，立刻让他闻到一股刺鼻的血腥气，这种血味不是别人的，正是自己的。 
　　看到自己居然受伤到吐血，银色铠士显然特别的愤怒，刚一准备寻找到莫北的身影，而进行反击的时候，结果看到一个黑色的物体砸向了自己。 
　　轰！ 
　　黑色物体砸向自己的时候，银色铠士下意识的伸手一挥，试图扫开这个黑色的物体。可是刚一碰到这黑色的物体，就听见轰然一声过后，大量的火焰几乎喷发似的燃烧了出来。虽然火焰炙热无比，可是性能优越的银色机铠根本就无所畏惧。重重的一甩手，燃烧的火焰被其驱散。可是还没有反应过来，又三枚黑色的物体，成品字型丢向了自己。 
　　“哼！你以为这些高燃弹能救你的命吗？” 
　　显然此刻银色铠士十分的愤怒，原本只说过两句话的他，居然因为莫北的攻击气愤的说出了第三句话。而且，话音刚落的时候，就继续使用那恐怖的十二倍音速快速的冲了出去。一瞬间内，就已经冲到了莫北的面前。手中的能量刃，快速的挥舞了下来。 
　　近距离贴身攻击？莫北可是有十分的自信，身赋武功的他，如果在近距离贴身攻击还会输给别人的话，那么莫北就不活了。所以，面对这挥舞下的能量刃，莫北冷笑一声，双手托掌而起。轻松的把对方的能量刃给震开，紧跟着，双手合一，猛的向前推了出去。重重的一掌击在银色机铠上面，掌上的内劲立刻爆发出来，狠狠的把对方给震了出去。 
　　轰！轰！轰！ 
　　这一切发生的太快，就在莫北用重手把对方震了出去的时候，这三枚高燃弹才在空中爆炸开来。而银色机铠倒飞的方向，正好是这三枚高燃弹爆炸所产生的火焰焚烧之处。几乎连犹豫一下都没有犹豫，就被这大量的火焰所吞噬。 
　　深知对方的机铠防御强悍的莫北，知道这三枚高燃弹并不能对对方做出比较重的损伤。只知道，自己的攻击，只能让对方稍微疼一下而已。所以，莫北义无返顾的一头扎进了火焰之中，快速的冲到对方机铠的身边。 
　　而这时候，银色机铠才刚刚站了起来。看着面前无数跳动着的火焰，猛的一分。莫北那架残破的星光L已经冲到了自己的面前。手臂一震，重重的砸在对方的胸铠之上。又是一疼，银色机铠感觉自己又一次的倒飞了出去。 
　　可是倒飞才刚一开始，就感觉到自己的脚腕一紧，似乎被人狠狠的抓中。紧跟着，就仿佛被人摔死鱼一样，重重的摔在了地上。痛苦之余，又感觉自己的腹部猛的一震，莫北又一记重拳，砸在了银色机铠的腹部。 
　　太恐怖了吧？可怕的格斗能力，简直强悍的不像话。如果不是穿着比莫北性能优越太多的机铠，仅仅以格斗技术来比，十个自己也不可能是一个莫北的对手。可是，狂风暴雨的攻击才只是刚刚开始，因为这时候莫北的拳头仿佛狂风暴雨一般，落了下来。稀里哗啦一阵猛揍，全都落在了银色机铠之上。 
　　可恶！ 
　　银色铠士在心里面骂了一句，就见那头特异的雪银色长发剧烈的舞动了起来。仿佛无数把细针一样，凝聚成了上百束，疯狂的扎向了莫北。 
　　当机立断，莫北二话不说就是一个驴打滚闪出了火焰焚烧的范围。这并不是莫北仁慈，准备放过对方。因为对方的攻击来的太快又来的太急，根本就没有给自己任何反应的机会。如果这时候莫北不躲的话，那么对方肯定能够把自己捅成一个筛子。 
　　刚刚站了起来，莫北就立刻感觉到一股狂风刮过，剧烈燃烧的火焰，在一瞬间内被轻松的分成了两半。就仿佛被人用锋利的刀子从中劈开一样，十分的怪异。可是莫北还没有感觉到怪异的劲头的时候，就感觉到了危险的信号。下意识的一偏，就感觉胸口一疼，一把锋利无比的能量刃贯胸而出。 
　　哇啦！ 
　　莫北重重的吐出一口鲜血，脸上挂着痛苦无比的表情看这冷冷的握着武器，插在自己胸口上的银色机铠。大量的失血，使莫北的意识，逐渐的开始模糊了起来！ 
　　哗！ 
　　能量刃从莫北的心口中拔了出来，带出了大量的血花，在空中喷了出来。如此致命的一刀，如果不是莫北下意识闪了一下，避开了心脏要害。那么这一刀，已经足足能够要了自己的命了。可是，即使如此，莫北依然疼的倒在地上不断的抽搐着。 
　　咳！咳咳咳！ 
　　莫北不断的咳嗽着，每一次咳嗽都会有一口鲜血咳了出来。如果此刻再没有人给莫北止血的话，那么莫北此刻绝对已经凶多极少了。 
　　似乎看到莫北还是没瞬间死亡，银色机铠内的铠士已经开始不耐烦了。再一次稳健的举起手中的能量刃，随时都有准备一刀劈下来的可能。而就在他决定一刀结束莫北生命的时候，忽然一片墙壁爆炸开来。一架速度机快的豹型机铠冲了进来。 
　　砰！ 
　　一声响亮的爆炸声，豹型机铠一脚把银色机铠踢飞到了一边。意识模糊的莫北，看着面前的机铠，立刻一眼认出，这就是巴沙萨的风疾豹！





    正文 第八十一章 绝对防御
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:12:47 本章字数:2255

              
　　“Boy！你输的也太惨了吧！不过，面对拥有炼域王级铠士能力的家伙，你能支撑这么久已经很难得了。” 
　　巴沙萨熟悉的声音立刻出现在莫北的耳边，虽然依然拥有一点调侃的意思。但是此刻在莫北的耳中，却异常的可爱。不过很快的，巴沙萨凝重的声音又再一次传了出来，说道：“Boy！坚持住，等我解决了这家伙，就带你去治疗！” 
　　听着巴沙萨严肃的声音，莫北知道就算是巴沙萨，也不好解决面前的铠士。一时间，莫北心中紧了一下。想到对方十二倍的音速，巴沙萨能够坚持的住吗？和莫北一样怀疑的，还有那名穿着银色机铠的铠士。就听见这名银色铠士面对着巴沙萨的话，冷笑一声，道：“解决我？当心你自己吧！”说完，银色铠士爆喝一声，扑向了巴沙萨。 
　　十二倍音速的速度之快，果然惊世骇俗。从开始，到冲到巴沙萨的身边，居然快的连一个呼吸之间的时间都没有。惊讶之下巴沙萨不亏是战斗意识过人的高手，脚下用力，快速的闪到了一边。凭借着风疾豹11倍的音速，勉强闪过了银色铠士的攻击。同时，在错身而过的那一瞬间，豹尾一抽，宛如一道鞭子一样击向了银色铠士。 
　　冷笑一声，银色铠士仿佛看都没有看到一样，满头漂亮的银色能量丝，犹如注入了生命一般，快速的飘舞了起来。莫北大惊，连连喝道：“小心能量丝！” 
　　莫北的提醒虽然已经很快了，但是最多只能是音速的标准，无法达到超音速的标准。面对超音速的对决，等到提醒的话，战斗早就已经结束了。所以，等到莫北提醒结束的那一瞬间，清晰的看到巴沙萨勉强躲过那一道接一道疯狂袭来的能量丝，可是自己的豹尾，已经节节碎开，变成了铁块掉落了一地。 
　　好锋利！ 
　　巴沙萨心里面惊叹了一句，看了一眼自己光秃秃的屁股，来不急多想抬手就一口气把十三枚卐字镖，全都打了出去。呼啸着划出了十三道光线，快速的标飞到了银色铠士的面前。 
　　叮叮叮……叮！ 
　　连续十三声破空一般的响声，十三道光线顿止，而十三枚卍字镖禁数，被银色铠士连续击出的十三道寒光给轻易的破去。短暂的攻击过后，十三枚卍字镖居然全都被劈成了两半，散落在了一地。可是，当银色铠士破掉了十三枚卍字镖后，快速的寻找巴沙萨的存在，试图能够追击。可是他很快的发现，巴沙萨居然从自己面前消失了。 
　　是无影步！ 
　　莫北心中惊叹一声，在巴沙萨11倍音速控制下的无影步简直要比莫北所控制的无影步快的太多。冲到银色铠士身边，让银色铠士连观察一下扫描结果的机会都没有，就感觉腹部一震，巴沙萨已经重重的一爪，抓在了上面。顷刻间，大量的铁屑被抓落了下来。 
　　看着飞溅的铁屑，银色铠士立刻发出了一声愤怒的吼声，双手一震，手中的能量刃交叉的挥舞了下来，平平的朝受攻击的部位削了下去。可是巴沙萨岂能让他如愿？作为一名近身格斗高手铠士，配合自己最擅长的游斗，巴沙萨就仿佛一只猎豹一样，快速的围绕着银色铠士贴身短打了起来。 
　　频频受到了攻击的银色铠士露出了一个懊恼的表情，从战斗到现在，居然连巴沙萨的方位都无法成功的把握住。虽说自己的机铠防御性能强大，但是频频受到了攻击，甚至是一个部位处受到了多次攻击，就算防御再厚，也早晚有一天会被打败。 
　　此刻，巴沙萨充当一名十分优秀的剥鸡蛋壳选手，而银色铠士就是那倒霉的鸡蛋壳。被巴沙萨快速的剥去一层层的壳，慢慢的磨光自己的防御。此刻，如果银色铠士再不做出点什么的话，那么自己就真的危险了。 
　　吼！ 
　　就听见银色铠士愤怒的发出一声吼声，脑袋上的每一根能量丝发都开始疯狂的飘舞了起来。越长越长，长到如同一个光茧一样，把自己整个人都包围在了里面。 
　　巴沙萨一阵惊讶，快速的一个后撤躲过了想把自己也包围在里面的光茧，然后脚下再一个发力，又蹬了回去。同时脚下一个发力，双手交叉着挥舞了下去。 
　　铛！！！ 
　　巴沙萨的攻击很成功的击在了光茧之上，意外的，光茧的防御异常的强悍。当巴沙萨的攻击重重的砸在了上面的时候，居然发出了一声金属砰击的声音。擦出了几片火星后，巴沙萨惊讶的看着手中坚固的合金爪，居然被生生的震断了。光突突的手爪，就仿佛失去了所有的攻击一样，显的异常的难看。 
　　眉心狂跳一下，巴沙萨赶紧跃到了一边。就在这时候，巴沙萨就听见光茧内部传出了一个声音，道：“绝对！防御！” 
　　巴沙萨的表情越来越冷了，看着在防御强悍的光茧一丝空隙都没有留露出来，如果说绝对防御，还真的十分贴切无比。毕竟，面对这样一个存在，莫北还真的拿这玩意一点办法都没有。微微叹息一声，巴沙萨说道：“不得不承认，你的防御很强。但是我到要看看，你能在这个乌龟壳里躲多久。我告诉你吧，炼域的铠士正向这里赶来。只要他们一到，那么估计你已经离死不会有多远的时间了！” 
　　银色铠士冷笑一声，声音没有丝毫的波澜，依然平静无比的说道：“那么，我在他们赶来之前，把你杀了不就行了吗？”说完，一道又一道能量丝仿佛触手一样，快速的伸展了出来。短短的一瞬间，整个光茧就如同一颗发了霉的霉菌一样，变的十分怪异。可是伴随着这些怪异的感觉，就见光茧上的能量丝猛的一亮，几十根几十根的凝聚在了一起，哗啦一声，刺了出去。 
　　所指的目标，居然不是巴沙萨，而是受伤后，失去了行动能力的莫北！ 
　　巴沙萨的瞳孔一紧一张，立刻发出了一声愤怒的咆哮声，猛的冲了出去。同时大喊一声，道：“混蛋，你好卑鄙！”





    正文 第八十二章 巴沙萨的遗嘱
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:12:49 本章字数:2629

              　　声未止，人已至！ 
　　拥有11倍音速的巴沙萨，远远要比自己的声音快上许多。在最后一句话说完的时候，巴沙萨已经双臂张开挡在了莫北的面前，把莫北整个人完全的护在了身后。 
　　哗！噗噗噗！ 
　　莫北不可思议的看着面前的这一切，看着巴沙萨挡在了自己的面前；看着无数道能量丝轻易的把巴沙萨给狠狠的贯穿；看着大量的鲜血从巴沙萨的身体上溅了出来，劈头盖脸的浇了自己一身。虽然相隔这一件机铠，但是莫北仿佛能够清晰的感觉到，巴沙萨身上的热血在炙热着自己的皮肤。可是，血是热的，自己的心，却是凉的！ 
　　未能够保护！自己又未能够保护！ 
　　莫北不甘心的睁大了自己的双眼，看着巴沙萨全身无力，如同尸体一样缓缓的滑落的摔倒在了地面之上。十几个恐怖的血洞，哗哗的向外流着热血。 
　　未能够保护！自己又未能够保护！ 
　　莫北痛苦无比的看着这一切，连连发出了痛苦的声音。仿佛再也忍受不住一样，立刻发出了一声愤怒的狂啸声。不知道那里来的力气，一把抱住了巴沙萨，喊道：“巴沙萨！！！混蛋，你不能死，你不能死啊！！”说完，红着双眼，全身上下散发骇人的杀气，看着银色的铠士，咬牙切齿的说道：“混蛋！混蛋！混蛋！我~~！要~~！杀~~！了~~！你~~！” 
　　银色铠士缓缓的从光茧中露了出来，道：“为了救你，牺牲自己吗？愚蠢无比！还有，你要杀了我吗？可惜，我不会给你这个机会的！”说完，银色铠士全身的能量丝再一次的飘动了起来，散发着冰冷的气息，目标依然不变，快速的朝莫北刺了过去。 
　　能量丝快速的伸向了莫北，几乎就快要刺在莫北身上的时候，道道破空声忽然凭空出现在了场中。哗啦一声，无数根锋利的合金刃从空中落了下来。快速的和能量丝撞在了一起，发出了剧烈的爆炸声。 
　　砰砰砰……砰~！ 
　　能量丝虽然轻易的碰碎了合金刃，但是攻击也被轻易的制止住了。而那些碎开的合金刃稀里哗啦的全都碎开，朝莫北和银色铠士漫去。打在莫北和银色铠士身上的机铠上面，发出了阵阵劈里啪啦的砰击声，带着无数的火星半晌后才平静下来。 
　　对于如此莫北却充耳未闻，不甘心的看着怀中的巴沙萨一点点的丢失生命。而银色铠士则冷冷的哼了一声，知道炼域铠士已经赶来。无法分辨当中是否有王级铠士的存在，只能淡淡的叹息一声过后，身影一晃，十二倍音速瞬间间展开，破空而去。 
　　看到银色铠士离开，莫北立刻发出一声悔恨的咆哮声，吼道：“混蛋！你给我回来，我要杀了你！” 
　　天空中弥留下了一声冷‘哼’，似乎不屑和根本就没有把莫北的话留在心上似的，在一瞬间内，银色铠士已经完全消失在了莫北的视线之中。 
　　砰！ 
　　悔恨的一拳砸在了地面之上，愤怒的一拳，立刻把地面生生的击出了一个小坑。就见姚芳馨带着一队血红色的炼域铠士奔走到了莫北的身边，道：“莫北，你……” 
　　哗啦一声，莫北站了起来，双手抱着巴沙萨，冷冷的说道：“你的任务，我已经完成了。敌人我引诱了过来，你们未能及时赶到。现在，这个任务已经和我没有关系了！” 
　　姚芳馨的心中猛的紧了一下，感觉莫北的声音如同严冬中那如同刀子一般刮人的寒风一样，从自己的心中刮过。带着这种莫名的心悸，姚芳馨轻颤了一下，道：“对不起，我，我们来晚了！” 
　　莫北冷冷的转过身去，没有说话，而是抱着巴沙萨转身便走。姚芳馨立刻颤着声音喊道：“莫北，你干什么去！” 
　　莫北顿了一下脚步，冷冷的说道：“不用你关心！”说完，脚步一震，快速的破空而去。独自留下懊恼的姚芳馨发出了一声咆哮声，吼道：“搜，给我搜！一定要把那个混蛋找出来！不然，你们就等着域王大人惩罚你们吧！” 
　　莫北清晰的听到了这些话，可是莫北却未露出任何反应。而是快速的回到了孙老的机铠店，一把撞开了房门钻了进去。 
　　虽说现在是深夜，常常研究机铠的孙老此刻仍然未有睡，看着莫北带着一身是血的巴沙萨回来，立刻惊讶的喊道：“小莫，这是怎么回事！” 
　　莫北一晃身子，解掉了身上的机铠，喊道：“救人！” 
　　孙老知道现在不是过问的时候，立刻冲进里屋去拿医药箱去了。而莫北则抱着巴沙萨放在了自己的床上，伸手在巴沙萨的脑后一按，机铠立刻变成了收缩空间。而一身是血，脸色苍白的巴沙萨不停的向外咳着血出现在了莫北的面前。莫北心中一惊，看着巴沙萨身上那几个恐怖的血洞，心中猛的抽搐了一下，立刻就要找东西给巴沙萨止血。结果人还未动，就被巴沙萨一把拉住。 
　　就见巴沙萨艰难的抓着莫北的手，不停的咳嗽着血，说道：“不~~不用~~了！我~我~我自己~的事情，我~我~我~我再了解~不过了！我，这回真的是~再劫难逃了！” 
　　莫北脸上闪过一丝痛惜，声音都变的颤了许多，道：“别说话，我不会让你死的！” 
　　巴沙萨艰难的摇了摇头，道：“不用费力气了~！”说完，巴沙萨剧烈的咳嗽了起来，半晌过后，才稍微止了一下，道：“我，我口袋里有条~有条链子！你帮我拿出来~！！” 
　　莫北立刻伸手一阵摸索，从巴沙萨的口袋中拿出了一条链子。链子上有一个圆形的坠子，是一个立体相映器。在巴沙萨的示意下，莫北立刻轻轻的一点上面的启动按钮，一道蓝光弥漫了出来，一位十分漂亮的女孩，出现在了莫北的面前。 
　　巴沙萨痴迷的看着这名女孩，艰难的说道：“她，她叫巴莉沙，是~~是我的妹妹~！她，她住在，在黄明，黄明星的明市！还记的我们的约定吗？如果~，如果你真的离开~离开了炼域，请~~请~~请~帮我去看看她，把项链交给他，并说，说，说~一声对~不~起！”说到最后，巴沙萨的声音彻底的虚弱了下来。仿佛空气特别稀少一样，开始大口大口的喘息了起来。 
　　莫北脸上立刻闪过一丝痛苦，清晰的感觉到巴沙萨的生命在快速的流逝。痛苦之下，莫北知道巴沙萨真的不行了。深深的自责当中，莫北说道：“我保证送到！” 
　　似乎感觉到很放松一样，巴沙萨露出了一个满意的笑容，双眼慢慢的闭上。紧随而至的，是逐渐消失的生命气息。 
　　“巴沙萨！巴沙萨！” 
　　莫北看着巴沙萨彻底的把双眼闭上以后，立刻露出了一个惊恐的表情，连喊了几声，发现巴沙萨彻底的死去，变成了一具冰冷的尸体后。莫北再也忍受不住，立刻仰天发出了一声愤怒无比的大吼声。 
　　可恶~~~~！！！！！！





    正文 第八十三章 明悟
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:12:52 本章字数:2251

              
　　未能保护！自己又未能保护！ 
　　莫北站在巴沙萨的墓前，全身剧烈无比的颤抖着。深深的悔恨和自责，在莫北的心中蔓延了出来。仿佛正压抑着心中无边的愤怒和不甘似的，莫北一句又一句的嘀咕着。 
　　而看着莫北此刻的样子，尽管孙老并不知道发生了什么事，但是依然忍受不住，深深的叹息一声，轻轻的拍了一下莫北的肩膀，道：“小莫，我知道你很伤心。可是你要坚强，不要难过。而且我认为，这样离开对于巴沙萨来说是一件好事，而非坏事。” 
　　“……” 
　　莫北双眼猩红的盯着巴沙萨的墓碑，微微一阵沉默，并没有去回答孙老的话。因为莫北不知道回答什么好，也不知道说什么好。毕竟，巴沙萨的死，完全是因为莫北自己造成的。如果，只是如果。如果自己再强一点的话，巴沙萨也许就不会死了。就是因为自己的弱小，才导致自己未能保护住应该保护的东西。 
　　看着莫北此刻的样子，孙老怎么会不明白莫北究竟在想些什么？微微叹息一声，道：“小莫，其实你，我，巴沙萨都是一样的。我们虽然现在还活着，其实不过是和死了是一样的。想想看，我们都在炼域之中，名义上我们都是自由的。可是我们一辈子，都被限制在白星之上，和一名囚犯是没有什么区别的。” 
　　“……” 
　　莫北又一次钻进了牛角尖之中，沉默之中，并没有说出一句话。而孙老仍然叹息一声，道：“想想看吧，为什么炼域会这么好心？给我们这些通缉犯提供生活的场所，其目的还不是想从这么多通缉犯中，筛选出高手。然后加以利用，把他们吸收到自己的内部，好增加自己的实力。这么多年，我已经看透了很多了。巴沙萨其实死了，也算是一件好事。如果她不死，早晚有一天会被炼域想办法吸收。如果吸收不了的话，就会直接抹杀掉。既然如此，还不如早一点解脱的好。” 
　　叹息一声，莫北紧紧的握着双拳，说道：“这些我都知道！可是我不甘心！我不甘心就这样结束！我并不是难过巴沙萨的死，我气的是自己。是自己的弱小，是自己的实力太差。如果，我是说如果。如果我能够再强一点的话，我就能够保护我想保护的东西。我就能够不受任何人的支配，而生活下去。” 
　　孙老继续叹息一声，已经变的无话可说了。而这时候，姚芳馨则捧着一束花走了过来，轻轻的放在了巴沙萨的墓碑面前，转身看着莫北说道：“对不起，我不应该要求你帮忙！” 
　　莫北冷笑了一声，道：“不用你道歉，这是我自己选择的！” 
　　姚芳馨叹息一声，道：“有什么我可以帮忙的吗？” 
　　莫北冷冷的看了姚芳馨一眼，并没有说话。而是直接转过身去，准备离开。而这时候，姚芳馨忽然大喊一声，道：“莫北，没有用的，对方拥有炼域之中王级铠士的能力，除非你能够成为同样成为王级铠士，不然你根本就不是他的对手！” 
　　莫北顿了一下脚步，道：“这个不用你担心，我会杀了他，做给你看的！” 
　　姚芳馨叹息了一声，稍稍犹豫了一下后，道：“等一下！如果，我是说如果。如果你想报仇，就需要更强的力量。我可以帮你申请成为炼域的铠士，在那里，你可以使用很强的机铠，有高级铠士的训练方法生活。如果你加入炼域，我保证你能变的很强，并且比现在要强多了。” 
　　孙老一听，脸色大变的瞪了姚芳馨一眼，赶紧说道：“小莫，不可以！如果你加入了炼域，虽然掌握了力量，但是你会失去自由，彻底的成为一名傀儡的！” 
　　“……” 
　　莫北的脚步再一次顿了一下，一声不响的转身离开了。而孙老则狠狠的瞪了姚芳馨一眼，快速的追上了莫北，劝解了起来。可是一路上，莫北一直保持着沉默，始终没有把自己的感情流露出去。冷着个脸什么都不说，什么也不看，什么也不问。直到回到了机铠店了以后，莫北把自己关在屋子里面，一步也未出去。 
　　深深的叹息一声，孙老默默的看了莫北一眼，微微的转过身，也离开了。而在屋子中的莫北，则冷着脸看着前方，重重的喘息着，仿佛要被黑暗完全包围了以后，眼神中彻底的陷入了迷茫当中。父亲的容颜，再一次的出现在莫北的面前。 
　　未能保护，自己再一次未能保护所想保护的东西。 
　　咬牙切齿之中，莫北仿佛一只被黑暗中彻底吞没的野兽，发出沉重的喘息声。低吼声中，莫北重重的一握拳头，体内这突然出现的内功，开始在莫北的身体内疯狂的流窜了起来。忽然之间莫北似乎想到了什么似的，微微试着控制一下体内的真气，身体立刻变的轻盈无比，仿佛没有重量一样。 
　　修炼内功，可以让你的身体变的比钢铁还要坚硬；可以让你的力量变的强悍无比的程度；可以让你的速度比狂风还要迅捷。 
　　是的，内功！自己一直以来，都认为机铠是很强的武器。而一直忽略了家传武功的神妙，差一点点，就把武功给荒废了。如果自己的父亲还在的话，一定会狠狠的训斥自己吧？想到这里，莫北立刻惊出了一身冷汗。 
　　而忽然就在这时候，莫北仿佛想到了什么似的。对啊，就是武功！自己的武功很强，虽然人身无法和坚硬和合金相比。但是如果自己的武功能够修炼到一种至高的能力，凭借着自己强悍的武技，配合机铠的使用，那会是一个什么样的成果呢？ 
　　想到这里，莫北忽然发现一扇大门，在缓缓的为自己打开。一个新的天地，在为自己展开。莫北霍的一下站了起来，仔细思索了起来。良久之后，仿佛做了什么决定似的。莫北抚摩一下这曾经住过的屋子，打开了屋门走了出去。 
　　就在莫北刚刚打开房门，准备默默的离开之时，忽然一个苍老的声音，传了出来。





    正文 第八十四章 决定
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:12:57 本章字数:2249

              
　　“哎~~！小莫，你果然还是选择了离开啊！” 
　　莫北的脚步顿了一下，朝发声的地点看了过去。所看到的人不是别人，就是一直因为担心，而守在那里的孙老。看着孙老，莫北莫名其妙的心中升起了一阵愧疚，但是表面上，依然冰冷无比的说道：“我需要力量！” 
　　孙老叹息一声，道：“我就知道，你会这么说的。你真的决定，就这么离开吗？” 
　　莫北没有说话，只是依然选择沉默，看着挡在自己面前的孙老，直到好久以后，依然开口说道：“我需要力量！” 
　　孙老无奈的摇了摇头，道：“小莫，虽然不知道为什么你这么迫切的想要得到力量，但是这是你自己的路，这是你自己的选择。在你的人生路上，或许我只是一个点缀。看的出来，你不会是一个寂寞的人。你是一个天生的战士，如此执着力量，你就会不断的战斗。而战斗，是会让你死亡的！你确定，你真的要如此选择的力量吗？” 
　　莫北依然淡淡的点了点头，道：“是的，我需要力量！因为我要活着，只有活着，就必须需要力量。如果没有力量，就只能算是苟活。我不愿意苟活，我要活的光明正大。” 
　　孙老叹息一声，道：“好，既然这是你选择的路，你就永远不要后悔！”说完，孙老感慨的连连摇头，道：“在这等我一下，我要给你拿件东西。”说完，孙老转过身去，缓缓的离开了。 
　　莫北犹豫了一下，最后还是选择站在那里，一动不动，没有丝毫的表情。 
　　良久之后，孙老吃力的跑了出来。这并非孙老的身体不好，而是孙老出来之时，后面拉着一个拖车。而车子上面，则有一块一人多高的巨大矿石。矿石呈黑色，散发着黝黑一般的冷芒，一种灵气逼人的波动，从上面散发了出来。 
　　这是什么？ 
　　莫北下意识的露出了一个疑惑的表情看着孙老，而孙老则吃力的来到了莫北的面前说道：“这块矿石，是一次我在宇宙中冒险所得到的。而就是这块矿石，让我沦落到此刻的情况。而且，我想你一定十分疑惑为什么炼域的人不敢把我怎么样。其实原因很简单，就是因为这块矿石。” 
　　莫北的表情微微抽了一下，能让孙老这么重视的矿石，究竟有多好自然不用多说了。下意识的，莫北没有问矿石的性能，而是问道：“为什么要给我！” 
　　孙老露出了一个落寞的表情，说道：“我一辈子孤独着活到了现在，直到遇见了你，才算把自己手中的这点庄稼把势传授出去。在我心里，一直把你当成自己的孩子来看。” 
　　莫北点了点头，直接把矿石收到了空间戒指之中，道：“谢谢！” 
　　孙老拍了拍手，道：“好了，把矿石交给你，我也算完成了一个心愿。不过，你千万不要让炼域的人知道这个矿石的存在，因为他们一直都在窥视着这块矿石。” 
　　莫北答道：“好，我知道了！矿石我不会说的，我怕他们知道后，会对你不利！” 
　　孙老点了点头，也算露出了一个欣慰的表情，道：“我能教你的，都已经教你了。剩下的，就全靠你自己摸索了。另外，我还要告诉你一点。这个矿石刚得到的时候，我也想着把其做成机铠。可是不管我用多先进的工具，始终无法达到这颗矿石的熔点，把其融化。虽然这对我来说，是一个遗憾。但是由此可见，这块矿石的坚固和性能，绝对十分的优越。好了，怎么融化这颗矿石，怎么做成机铠，就全靠你自己摸索了。我希望，有生之年，你能够发挥这颗矿石最优越的性能。” 
　　莫北点了点头，说道：“我会的！” 
　　孙老叹息一声，有点沉默，有点不舍。最终，只能深深的叹息一声，道：“保重！” 
　　莫北重重的一点头，道：“保重！”说完，猛的一转身，快速的离开了。 
　　天空之上，稀稀拉拉的下起了小雨，漫步在小雨中，莫北的心和这些雨一样冰凉无比。再一次转身看了一眼面前的机铠店，莫北紧了一下身上的衣服，脚步一震。除此使用内力来提升自己的速度，莫北立刻感觉自己如同一只大鹏一般，快速的飞掠了出去。 
　　这一种很奇怪的感受，和机铠完全是一种别的感觉。在使用机铠飞行的时候，虽然速度很快，享受到了快速在天空中飞行的快感，但是时间一长，就容易产生一种麻木的感觉。但是这种飞掠，虽然达不到飞行般的快感，但是快速移动和房屋之间的纵跃，却给了莫北另一种奇妙的感受。 
　　感受着风从自己的身边掠过，莫北似乎感觉到自己全身都在迎合着风。不，自己就像风一样，快捷无比。恍惚之见，莫北开始主动摸索内功的使用方式。 
　　莫北发现，当自己把内劲运转到了全身的时候，不光防御增加了许多，就连身体也跟着轻盈了许多。再试试把内劲运转到手中，莫北清晰能够感受到，蒸蒸热气在手中流动。就算此刻自己的面前有块三十工分厚的合金板，也能重重的一拳砸碎。再试试把内劲运转到了脚部，莫北发现只要轻轻的一纵，就能跃到十米多高。 
　　好快的速度，就像飞翔一样。虽然不是真正的飞翔，但是这种破风而奔的感觉，使莫北完全融入到了一种奇妙的感觉。 
　　莫北不知道，此刻他的速度已经达到了一种极快的速度。仿佛超越了人体的限制一样，整个人都如同一抹黑影一般，快速的在破风而行。其速度，如果有人在测试的话，会惊讶的发现莫北此刻的速度已经达到了音速。也就是说，莫北飞奔起来，几乎和声音传播的速度一样，简直达到了一种惊世骇俗的境界。甚至，从某种意义上来说，莫北已经超越了人体的极限。 
　　压制住想扬天狂啸的冲动，莫北心中释放出一种放纵的快感。直到飞掠到了白星上，炼域的主管基地面前，才慢慢的停了下来。





    正文 第八十五章 加入
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:12:59 本章字数:2271

              　　炼域在白星的管理部，可以说是白星上最豪华的建筑物了。似乎采用最古老的歌德式古堡设计，整座古堡看不出来一丝现代化的气息，却显得是那样的怪异和另类。不过，不得不说，这种样式的古堡十分的好看。而且庞大的构造，看起来十分的气派。 
　　不过，莫北来这里并不是来欣赏这座建筑物的，而是寻找力量。对于力量的渴望达到偏执状态的莫北，几乎没有一丝犹豫，缓缓的朝古堡走了过去。 
　　一扇高十米的合金大门，看来又宽又大。上面雕刻了许多怪异的浮雕，虽然看起来充满了魔幻的气息。但是对于没有任何艺术细胞的莫北来说，只是感觉这个高十米，宽七米的大门，看起来还是相当的气派而已。 
　　当莫北站定之时，就见铁门面前忽然出现一张多息屏幕。一个高兴的姚芳馨出现在了全息屏中，冲着莫北笑道：“莫北！你来了！” 
　　微微点了一下头，莫北并没有说话。而这时候，姚芳馨则开口说道：“你确定要加入炼域吗？” 
　　莫北仍然是微微点了点头，还是一句话都没有说。而姚芳馨则微微一笑，道：“那么，用力的推开大门吧！他是你加入炼域的第一关挑战。只有推开这座大门的人，才有资格进入炼域。很抱歉，这座大门没有任何滑力设计，同时也没有自动门设置。每一个炼域铠士想进入，就只有推开这座大门。同时，友情提示一下，这座门的重量是2000公斤。还有，门推开的越多，你的级别越高，受到的训练也越正规和严格。现在，请推门吧！” 
　　2000公斤吗？加入炼域之前的挑战吗？ 
　　莫北冷笑一声，没有丝毫犹豫的走到了大门面前。冷冷的看着巨大的合金门，勾了一下嘴角，心道：“推开的越多，所能接受的训练级别也就越高吗？也许，应该让他们见识见识一下自己的实力。” 
　　打定了注意的莫北，露出了一个前所未有的怪异冷笑，伸手轻轻的按在了铁门之上。没有丝毫的发力，身体内的内力已经开始缓缓的流动了起来。细细的体味刚刚尝试着运用内力的感觉，莫北摸索着把内力运转到了手上。猛的一睁双眼，立刻大喝一声，道：“震！” 
　　轰~~！砰~~！ 
　　狂暴的内劲从莫北的手中快速的震了出来，仿佛波浪一般，敲击在了合金巨门之上。只听一声霹雳般的爆响，划破了宁静无比的夜空。紧跟着就听见哗啦一声，如同波浪般连绵不断的滚滚雷声宣泄一般的奔射了出去。巨大的合金砰的一声，快速的向后震去。咣的一声，发疯了一般，轰然声中被大大的敞开了。直到撞在了旁边的墙壁之上，仿佛镶嵌在上面一样，已经没有任何机会再合上了。 
　　大门敞开，门内的景色莫北立刻一览无遗。和古堡外所想像的不一样，古堡内居然拥有许多复杂的高科技装备。至少，在莫北推开大门之时，一个负责领路的全息球，就漂浮在那里。 
　　此刻，全息球上投影出一个倩影。倩影不是别人，自然是姚芳馨。就见这时的姚芳馨满脸惊骇的看着镶嵌在两边墙壁上的合金门，惊讶的张大了嘴巴，满脸的不可思议，已经惊的说不出话来了。 
　　不光是姚芳馨惊讶无比，就连莫北也对自己感到惊讶。头一次尝试着使用内力，莫北惊讶的发现这内力比他想像中的还要强。怪不得，先辈们在使用内力的情况下，能让身体比钢铁还要坚硬，速度比狂风还要快捷，力量甚至还能够摧毁一切。也许，只要自己能够掌握着些强大的内力，再和机铠结合的话，也许自己真的能够走入一片崭新和强大无比的天地。 
　　微微的吐息一下，莫北吐出了一口浊气，道：“这样，我能够接受什么样的训练！” 
　　姚芳馨惊讶的掩着小口，这一动作虽然有点失态，但是却让她那充满媚惑的御姐脸上多了一层柔弱和俏皮的可爱。仍然是那样的漂亮，仍然是那样的充满了让男人犯罪的心理。可是这一切，在莫北的面前被全部的直接忽略。 
　　似乎知道莫北是男女不通电一类型的，有点怀疑莫北是否是个机械人的姚芳馨连连惊叹道：“好强的力量，这样的事情，在我从事白星介绍人这个工作以来，第一次遇到。恭喜你莫北，你接受的训练将会是最高等级的。” 
　　莫北面无表情的点了点头，道：“那么，我什么时候可以训练。” 
　　姚芳馨有点不乐意的嘟着小嘴，有点嗔怪的说道：“我知道了，我会尽快给你安排的。”说完，露出一个十分开心的笑容，道：“当然，还是欢迎你加入炼域。不过，此刻你也只能是一位见习炼域铠士，只有通过了训练，坚持下来以后，你才能成为一名真真正正的炼域铠士。当然，我相信你一定可以的。好了好了，我也不废话了，现在我先带你参观一下炼域在白星的分部吧！然后我再安排你明天去红星和训练的事！” 
　　莫北看了姚芳馨一眼，冷冷的站在那里一动不动，说道：“参观就免了，给我找间安静的屋子，我需要休息。同时，现在就给我安排去红星训练的事情！” 
　　姚芳馨露出一个不乐意的事情，道：“去红星训练的事，我会给你……” 
　　“马上！” 
　　莫北冷着脸道了一句，眼中射出了咄咄逼人的光芒，冷冷的看着姚芳馨，直接打断了她的话，用一副没有任何商量的口气说了出来。 
　　姚芳馨心里面猛一的颤了一下，虽然只是全息影像，并没有真的直接面对莫北。但是不知道为什么，当姚芳馨看到莫北此刻的样子的时候，下意识的产生了一种服从，不要去违背他的感觉。所以，姚芳馨短暂的失神了片刻，叹息一声后，道：“我现在就带你去休息的地方，同时安排你去炼域红星的事！” 
　　莫北冷冷的点了点头，没有再说话，而是默默的跟在姚芳馨的后面，直接朝里面走去。同时，心中已经打起了小九九，开始计划以后的生活了。





    正文 第八十六章 炼域红星
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:13:00 本章字数:2271

              　　微微吐出了一口浊气，莫北对内功的掌握又有了更深的体会。除了已经尝试了如同使用内功来增加自己的实力外，莫北还发现，使用家传的内功心法来运行能够使内功得到不小的增长。除此之外，莫北还惊讶的发现，运转内功自己的疲劳消除的很快。一夜过去，所带来的疲惫居然尽数恢复。如此发现，让迫切想拥有力量的莫北废寝忘食的修炼了整整一夜。 
　　一夜过去，当莫北睁开双眼后，惊讶的发现自己的身体变的轻盈了不少，力量也增加了许多。似乎步入了一个新的门槛一样，莫北几乎决定，以后不再睡觉，就用这个能够增长实力又能消除疲劳的打坐方式来生活。 
　　当莫北的决定刚一成立，电子自动门立刻发出了一声低沉的气压声，缓缓的打开。姚芳馨一脸疲惫的走了进来，有点嗔怪的看了莫北一眼，道：“每年，炼域红星都会来接一次人。真是的，还有十天才到他们来接人的时间。你非要赶着现在就走，害的人家累了一夜，总算给你安排了一架穿梭机。”说完，姚芳馨一指自己漂亮的脸蛋，说道：“你看，都长黑眼圈了！难道你不知道，熬夜对女士的皮肤很不好吗？” 
　　“……” 
　　莫北感觉自己一阵无言，实在难以想像，姚芳馨居然会在这样的事情上操心。有点不理解的莫北，并没有去深究里面的事情，而是直接用最简单，最冷的口气，回答道：“不知道！” 
　　姚芳馨立刻叹息一声，用一副‘就知道你会这么说’的表情，说道：“走吧！”说完，有气无力的转过身躯，打了一个哈欠，伸了一个懒腰。把自己的美好身段，用一种懒洋洋，软绵绵，同时又娇媚无比的形态表现了出来。试图引起莫北的注意力，可惜结果仍然是无视。 
　　一路上，莫北的眼睛始终看着前方，警惕的观察着周围的情况，没有用眼睛，或者眼神去扫一下姚芳馨。这种样子，让姚芳馨很是失望。几乎无奈和痛苦的摇了摇头，终于带着莫北来到一个弹射登陆口的面前，说道：“白星，红星，灰星三者同时处在一个轨道之上。之间所相差的，不会太远。虽然说用穿梭机会慢上那么一点，但是一天多的时间，就能到了。”说完，指着某一处如同飞碟一样的东西，说道：“那个就是穿梭机，两人乘坐。和你一起的，是一名驾驶员，你只负责睡一觉，然后就能到红星了！” 
　　莫北点了点头，二话不说朝穿梭机走去。而姚芳馨则看着，连离开都没有正视看过自己一眼的莫北，立刻露出了一个失望无比的表情。不过，她仍然伸手连连摇着喊道：“保重！” 
　　莫北扬了扬手，算是回应了姚芳馨的话，然后蹬上了穿梭机。很快的，穿梭机通过了弹射跑道，呼啸一声过后，快速的冲入了宇宙之中。而从上了穿梭机之后，莫北已经闭上了眼睛，开始闭目养神了。 
　　经过了一天多的飞行，终于在驾驶员告诉莫北已经能够看到红星后，莫北从上了穿梭机后，第一次睁开了眼睛。微微侧头，透过了身边的钢化玻璃窗，莫北放眼朝外面看了出去。 
　　炼域红星其实并不是一个颗红色的星，之所以叫做红星的原因，是因为炼域组织的机铠特色，大部分是以鲜红的血色为主调。而红星呢，则是炼域红星的主星。基于血星太过于骇人的原因，炼域红星的名字更正为了红星。 
　　炼域红星并不是很大，主体只有白星的三分之二，离灰星很近。十分方便在残酷的训练中死亡的见习炼域铠士，被丢弃在这满是垃圾的星球之上。看着在红星不远处的灰星，莫北知道，如果在训练中，自己也支撑不下来的话，灰星就是最终的归宿。可是莫北不怕，因为他永远不可能让自己成为灰星上的一块垃圾而存在。 
　　穿梭机在引导下，缓缓的靠近了红星之上。当穿梭机彻底的停靠在了红星之上以后，莫北才知道，红星上的戒备之森严，远远在白星之上。光强袭级别的能源炮，居然就有一千多枚。甚至还有卫星防御型的导轨炮，环绕着红星的周围。其规模之庞大，简直达到了一种夸张的地步。令莫北实在搞不清楚，为什么联邦会允许这样的非法武装存在。 
　　终于，穿梭机在引导之下，稳稳的停在了红星之上。莫北微微整理了一下自己内心的变化，从坐位上冷冷的站了起来，从打开了的舱门中，走了出去。 
　　“你好！莫北先生，欢迎你来到炼域红星！作为你的向导，我来负责引领你熟悉红星上的一切。请先允许我自我介绍一下，我的名字叫做霍雷！” 
　　一名打扮的很绅士，身穿着很传统的燕尾服，年约三十多岁的中年男子在看到莫北出来以后，立刻很绅士的一礼后，回敬般的恭维了一下和介绍了一下。 
　　看着这个自称霍雷的男子，莫北出于习惯，立刻开始判断起了对方的实力。从宽厚的手掌，眼中隐藏的暗光和手臂上的红色机铠收缩空间，莫北得出的结论只有四个字‘深不可测’。 
　　对于高手，莫北从来不喜欢有任何的松懈，警惕似的保持了一段距离，看也不看霍雷礼貌的伸出的右手，说道：“不用！” 
　　霍雷的手微微顿了一下，似乎不像惹怒和刻意想和莫北拉近关系一样。对于莫北这不礼貌的行为，没有露出丝毫的反感和尴尬，反而很自然的收了回去后，说道：“呵呵，请问莫北先生有什么要求没有，如果有什么需要的，直接和我说就可以了。” 
　　莫北点了点头，道：“好！那你现在直接带我去训练吧！我不需要什么参观，也不需要什么向导。我需要的是一名高手，一名能够教导我成为机铠高手的高手！” 
　　霍雷脸上闪过一丝惊讶，但是很快的就镇定下来了。很恭敬的一引，说道：“如你所愿，请随我来，我现在就带你去看你的老师！”说完，霍雷转身引着莫北向前走去。 
　　既然已经决定，莫北彻底的抛弃了犹豫。表情不变，立刻跟了上去。





    正文 第八十七章 罗毕
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:13:05 本章字数:2200

              　　霍雷开始走的速度很慢，就如同闲庭信步一般，双手优雅且很有规律的摆动着，一步一步的朝前走着。而莫北的耐心很好，没有催促，也没有任何皱眉的表情，依然面无表情，冷静的跟在身后。 
　　十分钟过后了！ 
　　漫步稍微发生了一点变化，虽然霍雷依然走的很优雅，同时双手的摆动和步伐配合的很有规律，但是速度却发生了一点变化，快上了许多。并且，这种速度还在持续的向上增长。面对这一变化，莫北依然冷着个脸，不紧不慢的跟在身后。 
　　又十分钟过去了！ 
　　霍雷的速度已经变的很快了，双手摆动的速度和双脚迈出的步伐所产生的频率，约每秒前进三米左右。面对这一变化，莫北知道霍雷是有心想测量一下自己的实力。对于此变化，莫北没有丝毫的犹豫，轻松的运转着内力，依然稳健的跟在后面。而看着莫北依然如此的轻松，霍雷的眼中稍稍闪过了一点讶色，速度又向上提了一点。 
　　仍然是十分钟过去了！ 
　　霍雷的速度已经变的很快了，几乎和飞掠一般，以每秒前进六米的速度，稳步前进着。而莫北，为了表现出自己的轻松，不得不加大了对内力的使用。才能保持着自己现在滴汗不落，表情不变，稳稳的跟着后面。 
　　终于，霍雷知道这样的测试，对于莫北简直属于小菜一碟后。不得不放慢了自己的速度，来到了一间屋子面前，说道：“我们到了！” 
　　莫北微微看了一眼这间屋子，点了点头后，说道：“我们经过了这里四次！” 
　　霍雷脸上再一次闪过了一次惊讶，具体经过多少次他并没有细心留意过。因为他刚才为了试探莫北的实力，而在全身贯注的进行加速，去试图甩掉莫北。可是莫北呢，不但轻松的跟着后面，并且还能留意身边的景色。这让霍雷知道，论实力，莫北只在他之上，不在他之下。 
　　一个比自己还厉害的人，来这里进行学习？霍雷立刻倒抽了一口冷气，几乎已经想到，莫北以后的成就，会是一个什么样子了。而且，最让人惊叹的是，莫北此刻的年龄，也不过二十岁左右。如此年龄就拥有如此的实力，那么今后会是什么样，一定会十分的骇人。 
　　可能霍雷并不知道莫北其实已经拥有了神奇的内功和如何使用这些内力，如果换在之前，莫北也许能够跟上霍雷的速度，至于还能不能如此的轻松，那还需要好好的探讨一下。不过，至少现在莫北成功的让霍雷对自己产生了一种看不透的感觉。 
　　看着面色不变的莫北，霍雷叹息一声，道：“莫北先生，你的教练就在里面等着你。他叫做罗毕，是炼域四大王级铠士之一。好了，我只能负责带领你到达这里，剩下的事，我想你自己就可以完成了。至于怎么训练，那是罗毕先生的事，已经和我没有任何的关系了。” 
　　莫北点了点头，连谢一声都懒的说，抬手推开足足有一吨重的合金门，走了进去。一个宽大无比的金属屋子，立刻出现在莫北的面前。 
　　屋子比莫北想像中的还要大，足足有四公里左右的大小，密不透风，仿佛一口巨大的铁锅重重的罩在那里。屋子里面空荡荡的，什么都没有。虽然是全封闭的，但是空气循环的却很流通，没有丝毫闷热的感觉。而照明系统也不错，让屋子内始终保持着一个明亮的状态之下。不过，让莫北很是惊异的是，在屋子的天顶部位，居然有一个巨大的太极阴阳图。而莫北之所以能够认出那是太极阴阳图，原因就是以前还在原始星的时候，也有这么一个东西，就放在他的家中。只是不同的是，这个巨大无比，而莫北家的那个小的只能挂在墙上。 
　　金属屋子正中间的位置，有一名身穿红色长衫的男子，盘腿坐在那里。似乎在静坐一样，双眼微微的闭着，连抬都未抬一下。可是看着这名男子，莫北的心莫名其妙的狂跳了一下。因为这个男子所坐的方式，和自己平时修炼家传内功所坐的方式一样。难道，这家伙也会内功吗？ 
　　莫北立刻露出一个惊诧无比的表情，很快的就被无边的警惕所代替。但是想到这个人可能是自己的老师后，莫北压制住狂燥般跳动的心脏，走到了红杉男子十米左右的距离，仔细的打量了起来。 
　　红杉男子约莫四十岁左右，虽然已经经历了人生的岁月，但是却没有给人任何苍老的感觉。手很大，也很宽厚。这让莫北感觉到，这双手不管握什么东西，都一定握的很结实。另外，红杉男子很瘦。瘦的和根竹竿一样，几乎除了皮就剩下骨头了。可是尽管如此，莫北却能够感觉到，这家伙的骨骼却很坚硬。就算用钢筋来描述，也绝对不为过。 
　　就在莫北仔细打量这家伙的时候，红杉男子微微睁开了双眼，带着很平和的笑容，说道：“莫北是吗？” 
　　莫北站在十米以外，警惕的看着这个红杉男子。微微点了点头，最终还是选择了沉默。可是红衫男子没有丝毫的在意，依然很平和的说道：“呵呵，我叫罗毕，从今天起，是教导你如何成为一名炼域高级铠士的人！” 
　　莫北点了点头，依然选择了沉默，眼睛一眨不眨的，紧紧盯着罗毕。使罗毕差点怀疑，自己身上是不是有什么东西似的。仔细看了自己一眼后，发现可能是自己盘腿的方式让莫北惊讶了吧。所以，罗毕微笑着解释道：“哦，你说看我坐的很奇怪吗？其实这是我偶尔一次在线装古籍里面，找到了一种可以静心的方式。很古老的书哦，叫做道德经。呵呵，如果你喜欢的话，我可以拿给你看。不过，你必须先学会古语以后，才能够看的懂。” 
　　莫北点了点头，终于开口说道：“好！我会去学的！另外，我想知道，我什么时候可以学习铠士知识！”





    正文 第八十八章 先和我打一场
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:13:08 本章字数:2210

              　　面对莫北的询问，罗毕只是微微笑了一下，依然心平气和的说道：“年轻人，不要如此的急躁。练一门手艺讲究的循序渐进，达到一定程度后，才能够进行下一次训练。而我们炼域的铠士训练，更是十分的严格，所以为了能够让你达到要求，我应该对你进行一下身体训练。” 
　　莫北微微点了点头，道：“不错，循序渐进是学习的首要选择。那么，你先说一下我的训练内容。” 
　　罗毕微微一笑，道：“我们炼域讲究的是近身格斗，和大部分远程射击的铠士不同，我们更擅长在最近的距离，对敌人进行最沉重的打击。直接去破开敌人的机铠，击杀敌人。所以，格斗才是我们炼域铠士最需要掌握的一种能力。所以，在进行铠士训练之前，我先对你进行一下格斗指导！” 
　　莫北面色不变，眼中却微微闪过了一丝不屑。因为在莫北的眼中，自己所掌握的武术，才是这个世界上最强的格斗技。普通的格斗技，在莫北的眼中根本就看不上眼。所以，莫北没有说话，而是冷着脸说道：“我想格斗技不用学了，你直接教我如何成为一名格斗铠士吧！” 
　　罗毕轻笑一声，微微站了起来，说道：“看来，你对自己的格斗技很自信！” 
　　莫北点了点头，道：“还可以吧！” 
　　罗毕无可奈何的摇了摇头，道：“好吧！如果你想学格斗铠士技术，先打我三拳！如果你能让我感觉到疼的话，我就直接忽略你的格斗课程，直接教你格斗铠士的技术！” 
　　莫北轻轻的皱了一下眉毛，说道：“不好吧？” 
　　罗毕轻笑道：“怎么，要学习格斗了？” 
　　莫北摇了摇头，道：“我怕打伤了你！” 
　　罗毕立刻微笑着说道：“别担心，尽管打开吧！如果你能伤了我，证明你的格斗技就过关了。不过，如果你伤不了的话，那么就好好的学习格斗技吧！” 
　　莫北立刻应了一声，道：“好！”说完，趁罗毕还没有准备好，右手握拳，宛如闪电一般直击了出去。 
　　砰！ 
　　重重的一拳狠狠的轰击在了罗毕的腹部之上，使他整个人立刻狠狠的滑了出去。足足滑出去了十几米远，方才稳稳的站定。 
　　就见此刻罗毕老脸涨的血红，憋了半天，缓缓的吐出了一口浊气后。艰难的挤出了一个笑容，说道：“小子，你输了！” 
　　莫北摇了摇头，道：“我怎么输了！” 
　　罗毕揉了揉肚子，说道：“我让你打我三拳，你结果在一瞬间内，打了我七拳。不得不说，你的拳速很快，但是如果说要……哇啦！” 
　　罗毕的话没有说完，立刻哇啦一口鲜血吐了出来。单膝跪在地上，一脸不可思议的看着莫北。而莫北呢，则好整以暇的双手抱在胸前，道：“七拳吗？我记的我一共打了十拳出去！你少计算了三拳吧！” 
　　罗毕的瞳孔立刻微微的缩了一下，一瞬间打出十拳罗毕也能做到。但是如果要做到这种速度，还能保持这么强的力道，罗毕自认就算是自己也不一定能够做到。可是他那里知道，从小就生活在原始星，一直以野兽为伴的莫北，在格斗上面是多么的恐怖。而且，再加上最近新得内功，其实力，就更加的恐怖了。 
　　也就是说，在格斗技上面，莫北所学的武术所拥有的实力，是多么恐怖的。这一切的一切，可不是现代文明所能理解的。毕竟，现代人太依赖科技，即使肉体的训练没有拉下，可是远远比不上生活在原始星上的莫北。再加上罗毕十分的自负，硬是要接莫北的拳头，所以这个哑巴亏他是吃定了。 
　　不过，即使莫北的格斗实力再强，也不能表示他无敌。除非他真的能够练到内功那传说中的境界，不然就算是一小小的菜鸟机铠都能轻易的杀了莫北。而莫北，此刻所缺的，就是丰富的机铠格斗知识。和如何把机铠的知识完美的和格斗融合在一起。所以，莫北在不穿机铠的情况下，是很强的。但是机铠穿上后，实力最多也就是铠士排行榜吊尾，稍稍比高级铠士强上那么一点而已。 
　　不过，即使如此，莫北这极重极快的十拳，也够让罗毕惊讶的了。毕竟，快速的十拳就算罗毕都看不完全。如此速度，如此力量，使罗毕的脑袋上微微惊出了一层细汗。缓缓的喘息了几声，就见罗毕擦掉了嘴角的血丝，道：“你的格斗技和谁学的？” 
　　莫北直截了当的回答道：“家传！” 
　　罗毕露出了一个恍然的表情，因为在现在，还存在着一群专门以磨练武技为主的武者。他们天生厌烦现代科技，以修炼自身来达到成长的目的。虽然无法和机铠抗衡，但是如果你在没有穿上机铠的时候遇到这群人，那么麻烦就大了。而且，这些人都有些独特的能力，一般不会外传。虽然搞不清楚莫北究竟拥有什么独特的能力，但是罗毕还是直接回答道：“抱歉，你还是不能学习格斗铠士技术。因为你的格斗风格不一定适合在机铠上使用，我需要通过测验，才能够决定是否进行下一段时间的测验！” 
　　莫北眼中闪过一丝冷色，道：“怎么，你准备反悔？” 
　　罗毕轻笑一声，道：“呵呵，并不是这样。你的确让我受伤，但是如果你的格斗技不能和机铠融合，回头又得从学，岂不是很麻烦？所以，我需要测验一下！” 
　　莫北冷冷的点了点头，道：“怎么测验？” 
　　罗毕深深的吸了一口气，微微扎了一个弓步，左手背在身后，右手以托天式伸开，说道：“想进行格斗铠士的训练，那么就先和我打一场吧！” 
　　莫北脸上闪过一丝杀气，紧紧的盯着罗毕，微微的调动起了体内的真气，冷冷的说道：“好！”说完，身体一矮，仿佛扑击出去的豹子一样，快速的冲了出去。





    正文 第八十九章 特殊护臂
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:13:09 本章字数:2295

              　　莫北的速度很快，也不过就是呼吸间的功夫，就已经窜到了罗毕的面前三米左右的距离。这个距离说远不远，说近也不近。说远，除非动用武器，否则休想伤到对方。说近，也不过眨眼间的功夫，不管是莫北，还是罗毕都能够轻易的冲到对方的身边。 
　　不过三米的距离够了，莫北需要的就是这三米的距离。因为三米的距离，加上他腰间的合金腰带，足够对罗毕使用很强的杀招了。 
　　就见莫北冷喝一声，伸手在腰间一扣，合金腰带立刻被莫北解开。并且，在拉出来的时候，莫北手中还运了一个巧劲，狠狠的朝罗毕抽去。只听那‘哗啦’一声，犹如奔雷一般，极强的一记抽杀，在莫北灌注了大量内力的作用下，抽了出去。 
　　面对这奔雷一般的腰带，罗毕露出了一个凝重的表情。像是正视自己的对手一样，就听见罗毕微喝一声，双臂架了出去。而莫北，看着罗毕居然敢用肉骨去抵挡自己的腰带，脸上立刻闪过一丝狞笑。暗叹罗毕不叫罗毕，叫做傻比才算贴切的同时。依然没有丝毫的留情，面色不变的把腰带狠狠的抽下。 
　　哗啦！！！ 
　　如同晴空突然暴出的一声霹雳一般，莫北的合金腰带如愿以偿的抽在了罗毕的手臂之上。可是虽说抽中，但是那惨叫声，却未能如愿以偿的听到。 
　　普通的红色袖子面对这一抽，立刻被抽的一个粉碎。破开的袖子，如同蝴蝶一般冉冉在空中飞舞。而在双袖碎开的那一刹那，莫北看到罗毕的双臂之上，居然带着一对特制的护臂。 
　　毕？臂？ 
　　难道罗毕的一身功夫，都在这一双特制的护臂之上吗？ 
　　果然，事实印证了莫北的想法。就在莫北微微惊讶之时，一对护壁，每一只上面都弹出了奇怪的刀刃。就仿佛鸟的翅膀一样，一羽一羽的，每一只上面都有十三片左右。大的有手臂长，小的也有巴掌长左右。如同扇形一般打开的同时，就见罗毕的双手微微一扇。哗啦一声过后，十几片羽毛一般的刀刃刮向了莫北。瞬时间，已经切到了莫北的面前。 
　　莫北惊的连连后退的同时，双手也在合金腰带上一捋，准确的抓住两头，用力的一拉。合金腰带立刻在莫北的手中崩的一个笔直后，便被竖在了自己的面前。而这时候，如同鸟翅膀一般的特制护臂，已经攻击到了莫北的面前。一片又一片的羽刃，切在了莫北横在自己面前的合金腰带上面。 
　　吱啦~~！ 
　　声音难听的金属摩擦声瞬间出现，而伴随着这难听无比的声音，金属摩擦之时，蹭出了大量的火星，崩溅了出来。 
　　暗道一声‘可惜’后，莫北立刻后撤了几步。虽然不熟悉这种特殊的护臂，所带来的特殊攻击。但是莫北依然冷静的判断出自己手中的武器比敌人的武器长，拉开距离战斗，这才是最正确的选择。所以，莫北轻巧的和罗毕拉开了距离以后，一抖手中的合金腰带，再一次的反攻了回去。 
　　可是这时候，罗毕居然再一次把双臂一架，双手的翅膀般的设计，立刻把自己给护在了里面。莫北的攻击抽在了特殊的翅膀型设计上面，居然没有起到任何的效果，这让莫北连连惊讶了不少。可是惊讶没过，罗毕居然反攻了回来。 
　　罗毕的攻击极快，刹那间就已经冲到了莫北的面前，双手一展，那如同鸟类生物翅膀一样的武器，忽闪着朝莫北拍打了下来。看那锋利的寒光，莫北能够清晰的感觉到，如果被直接拍中的话，自己身上大面积的皮肤，一定会拍掉一层皮下来。 
　　不敢有所怠慢，莫北立刻脚踩家传步伐，整个人快的如同一条虚线一样。同时，身体连连的晃动，带出一道又一道残影，穿插在锋利的大片的刃影之中。 
　　罗毕越打越惊，莫北不管是速度，闪躲，攻击，全都在他之上。如果不是自己仗着手中的武器巧妙，只凭真功夫的话，自己早就已经输了。看着莫北快速的穿插在自己的刀光之中，罗毕知道，如果自己再不拿出点真功夫的话，或许自己这个老师，在第一次教学生面前就丢人丢大了。于是，就见罗毕的打法忽然一变，攻击更加的犀利了起来。 
　　同罗毕一样，莫北心中此刻也十分的惊讶。和外人相比，莫北更加的了解自己。从原始星出来，混迹在联邦这么久，莫北自认如果仅仅是凭借单打独斗的话，这个世界上暂时还没有人是自己的对手。凭借自己家传的武学，莫北自负的认为在不凭借机铠的情况下，自己几乎是无敌的。 
　　可是罗毕打破了莫北的想法，战斗了这么久，原本以为能够轻易解决罗毕的莫北，忽然发现自己就算能赢，也不会赢的这么轻松。而此刻，罗毕的打法又忽然一变，变的更加的强悍，更加的犀利无比。 
　　仔细观察罗毕的战斗风格，莫北发现罗毕的战斗风格不像自己一样，几乎很少使用花巧，朴素的一拳就是一拳。而且在攻击之中，直拳用的特别多。虽然威力不大，但是攻击的频率相当的高。尤其是攻击的角度，十分的刁钻。就仿佛经历过了严密的计算一样，攻击之处完全是莫北的空挡之处。这样的攻击，让莫北怀疑自己不是和一个人在战斗，而是和一个机械在战斗。这样的格斗术，让莫北感觉十分的不可思议。 
　　仔细研究罗毕的风格，发现尽是一些朴素和没有任何花俏的功夫。一拳就是一拳，完全的是以拙补巧。在莫北尝试着破除这些攻击的时候，接连不断的变换了好几个假动作，可是莫北惊讶的发现，罗毕直接漠视莫北的所有假动作。一板一眼的，凭借快速的格挡和攻击，直接做出回应。 
　　久攻不下，莫北暗暗有些急躁。手下的攻击稍稍有点凌乱了起来，破绽也越来越多，好几次差一点就被罗毕抓住机会，破开自己的防御。如果再这么下去，莫北早晚要败。果然，就在莫北焦躁的一拳砸出，力量大上了许多。被罗毕格挡下来之后，立刻空挡大露。危机之中，罗毕抓住机会，立刻狠狠的一拳，重重的扫了过来。





    正文 第九十章 破空击
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:13:15 本章字数:2308

              　　罗毕的眼光很毒辣，瞅准莫北的空挡之处，攻击来的是又快又急，几乎在一瞬间内，就逼到了莫北的面前。眼看着攻击就要轰击在莫北之上，原本应该骇然变色的莫北忽然露出了一个诡异的冷笑，身体如同如同一片重量极轻的叶子一样擦了出去。顺着罗毕攻击出来的拳疯，微微倒飞了出去。 
　　怎么回事？ 
　　罗毕的眼中闪过一丝讶色，下意识的想要尽快的收回自己的罡拳，可是在这一瞬间，莫北的手已经贴到了罗毕的胸前，冷笑一声，道：“寸裂！二段！” 
　　砰，砰！ 
　　连续两声暴响，紧凑的就如同一声一般，莫北在极短的时间内，连续轰击了两拳出去。而所攻击的点，仍然只在一个位置。刚猛的拳劲，夹杂着莫北倾斜而出的内力，瞬间侵入了罗毕的五脏六腑之中。 
　　就见罗毕哇啦一声，吐出了一口鲜血后，立刻飞速的倒飞了出去，‘砰’的一声，撞在了一根铁柱之上，哇啦一声，又一口鲜血吐了出来。全身火辣辣的，感觉到一团炙热无比的罡劲在自己的身体之中，来回的窜动着。 
　　嘶啦！ 
　　罡劲肆虐了半晌，逼的罗毕连续吐了好几口血后，终于宣泄了出去。而在宣泄出去的同时，也硬生生的把罗毕上身的衣服，给狠狠的撕裂，露出了一身扎实的肌肉。在胸口的正中心，凹下去一个拳印。显然这里，就是莫北所造成的。 
　　而此时，莫北逼退了罗毕以后，立刻缓缓的一口浊气吐了出来，微微说道：“认输了？” 
　　罗毕站了起来，微微擦掉了嘴角的血丝，说道：“刚才那一招是什么，如此近的距离，居然能打出如此强的一击！” 
　　莫北轻勾了一下嘴角，脸上挂着一个冰冷邪气的笑容，道：“没什么，家传武功‘寸裂’。” 
　　罗毕再一次扎了一个弓步，说道：“好，好一个寸裂，居然拥有如此威力！看来，你的能力远超我的想像。不过像凭借这招就让我认输？还有段差距！” 
　　莫北立刻冷笑一声，重重的一拉手中的合金鞭，缓缓的缠在了自己的右拳之上。整只右拳包裹，就如同一个大铁球一样，又圆又硬。接着，就见莫北把球体装的物体拉在腰眼处的部位，脸上挂着冰冷的表情，说道：“既然如此，那就用更劲的拳头，直到把你打服了为止！” 
　　罗毕猛的一个提速，再一次狠狠的冲了出来，喝道：“好，我期待你的表现！”说完，罗毕再一次的双手一展，就听见哗啦一声，手臂上的特殊羽刃，居然如同大大小小数十个飞剑一样，全都弹射了出来。带着阵阵的劲风，抛向了莫北。 
　　对于这些飞来的羽刃，莫北却当作看不见一样，双眼微微的眯了起来。全身的内力，仿佛奔腾的大海一样，呼啸了起来。快速的流传在莫北的筋脉之内，涨的莫北感觉全身如同针扎了一样，疼痛无比。而就在这些内力流动之处，莫北全身上下的肌肉硬生生的鼓了起来。原本纤瘦的莫北，整个人都大了一号。而那些肌肉，仿佛要把莫北全身上下的衣服给撑暴了一样，鼓鼓的和小山丘一样，十分的怪异。 
　　终于，这些内力在莫北有效率的控制之下都凝聚在了莫北的右拳之上。在强悍的内力之成之下，阵阵烟气居然从莫北的拳头之上冒了出来。令莫北的右拳，看起来如同蒸熟的肘子一样，红通通的，十分的怪异。 
　　面对这一情况，罗毕的表情之上立刻露出一个凝重的表情。虽然下意识变的警惕无比，但是依然丝毫不变，带着凶猛的攻击逼向了莫北。整整二十六个大小不一的羽刃，逼向莫北之时。如果莫北再不做出点什么的话，就会被这些攻击给斩于羽刃之下。 
　　眼看着羽刃就要狠狠的扎在莫北的身上之时，莫北此刻忽然发出一声断喝，双眼猛的一睁，右拳重重的凌空砸了出去。 
　　呃哈！ 
　　“破空击！！！” 
　　极重的一拳被莫北凌空砸了出去，生生掀出了一道强而有力的罡风。罡风袭面，如同空气都要被生生挤爆了一样，阵阵轰隆不断的爆炸声，凌空如同闷雷一般爆炸了出来。而就这时候，就听见哗啦一声，莫北的合金腰带被莫北给生生震碎。而碎掉的合金腰带，呼啸着，如同大大小小密集无比的寒星一样，激射向了罗毕。 
　　乒乒乒乒乒乒乒……乒乒！ 
　　一连串密集的爆响声，就如同冰雹打落在一口倒扣在那里的铁锅一样，发出了一阵阵劈里啪啦和稀里哗啦的响声。而在这密集的响声之下，二十六只大小不一的羽刃在碰击中纷纷羽落了下来。可是无数大小如同寒星一般的碎片，伴随着强劲无比的罡风，依然速度不慢的生生逼向了罗毕。 
　　面对这些寒星，罗毕大惊失色的把护臂当在了自己的面前，可是失去了羽刃的护壁，在防御上面差了许多。只能勉强护住大部分要害，艰难的任由这些如同寒星一般的碎片击打在自己身上的同时，一股强悍无比的罡风，硬生生的把罗毕给顶了出去。 
　　砰！ 
　　重重的被刮出了几十米远以后，罗毕终于狠狠的撞在了身后的墙壁之上。强悍的撞击，使罗毕再一次哗啦的吐出了一口血后，便重重的陷在了墙壁之中。 
　　缓缓的吐出了一口浊气，破空击的使用，莫北自己也感觉不到好受到那去。因为这破空击是一招纪录着家传武功之中，必须依靠内力才能使用的招数。早已经没有内力的莫家村人，自然没有人使用过。可是此刻莫北练出了内力，自然早就想试试这强悍的招式。 
　　可是使用之后，莫北才知道，这破空击比他想像中的还要强悍。倾尽所有的内力打出的一拳，如果不能够击倒自己的敌人，那么毫无一点内力的自己，就会受到生命的危险。 
　　所幸的是，莫北成功了。倾尽所有内力的一击，莫北生生把罗毕给震昏了过去。看着已经昏了过去的罗毕，莫北再也忍受不住，全身酸麻的“扑通”一声坐在了地上。不过，即使如此，莫北还是艰难的盘腿坐下，开始恢复内力了。





    正文 第九十一章 正式训练
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:13:17 本章字数:2597

              
　　昏昏沉沉之中，罗毕感觉自己全身上下的每一块骨头都在哀号。就仿佛要散了架一样，痛苦的罗毕差一点点就想这样直接昏睡了过去。不过，罗毕毕竟是炼域的王级铠士，挣扎了半天后，终于醒了过来。而在醒了过来的那一瞬间，看到莫北正在闭目沉思当中。 
　　“我昏迷了多久！” 
　　看来罗毕还没有糊涂，知道自己已经败给了莫北。所以在醒来的第一句话不是问怎么回事，而是问自己昏迷了多久。而面对罗毕的问答，莫北微微睁开了眼睛，说道：“一天多点！” 
　　罗毕用力的晃了晃脑袋，道：“真够丢人的，作为一名老师，却被自己的学生打的昏了过去！” 
　　莫北冷冷的看着罗毕，脸上没有丝毫的表情。只是语气中，透漏着丝丝的平淡，道：“如果你想找回面子的话，就直接用着装机铠，好好的把我蹂躏一下吧！” 
　　罗毕轻笑一声，道：“我可没有虐待倾向！不过，到是没看出来，你是一个被虐待狂啊！” 
　　莫北冷笑，道：“我是不是被虐待狂，我不知道。不过，如果你连机铠也打不过我的话，那么我可以肯定，我绝对会变成一个虐待狂的！甚至，成为一名杀人狂，也十分的有可能！” 
　　罗毕的眼中爆发出一道自信，道：“哦？看来我要好好熏陶一下了！” 
　　莫北平静的看着罗毕，说道：“什么时候开始正式传授机铠的使用知识！” 
　　罗毕坐了下来，揉了揉发酸的身子，说道：“先不急，不看我身受重伤吗？传授之前，最少可得让我养好伤？” 
　　莫北淡淡的看了罗毕一眼，没有再催促，干脆双眼一闭，又继续假寐和沉思了起来。 
　　就这样，三天过去了。而在这三天中，莫北居然没有再催促罗毕教导机铠的课程。直到罗毕完全伤好了以后，才见他走到莫北的面前，道：“你很冷静，也很有耐心！我喜欢冷静和有耐心的学生。好了，如果你想学习真正的格斗机铠技术的话，那么我们可以开始了！” 
　　听到罗毕要传授知识，莫北那木然的表情上，终于露出了一个仔细聆听的表情，洗耳恭听了起来。 
　　就见罗毕自信的一笑，看着莫北，问道：“你认为机铠格斗的风格，应该是什么样子的？” 
　　“……” 
　　莫北思索了一下，还是选择了沉默。因为他知道，不用自己回答，罗毕一定会解释。果然，在莫北等候的时候，罗毕稍稍的酝酿了一下，开口说道：“速度！机铠格斗的精髓！就在速度！古语云‘千破万破，为快不破’。只要你拥有了绝对的速度，你就可以很轻松的把对方杀戮至死！” 
　　莫北微微的一挑眉，问道：“速度？这个词太广泛了！简单来说吧，对付一个只有八倍音速的对手，我却拥有十倍的音速。两倍的差别，我可以战胜对手。毕竟，我的机铠比他好，所以我就占优势。可是你说的速度，似乎不是这个意思。因为我可是使用了菜鸟机铠，击败了拥有十倍音速的毒尸！四倍和十倍？貌似这其中的差距很大啊！” 
　　罗毕点了点头，微笑的看着莫北，说道：“很好！你一句话就说到了我所要说的重点。的确，我说的速度并不是音速的速度，而是反应的速度。气体中声速每秒约数百米，随温度升高而增大，0℃时空气中声速为331．4米／秒，15℃时为340米／秒，温度每升高1℃，声速约增加0．6米／秒。我们先不说因为环境变化，而带来的作用，先说以正常的0℃来计算吧！331.4米/秒的移动，你认为在这样的速度下，你能反应多少？而且是十倍的音速，也就是说，你一秒钟中就能移动3千多米的速度。在这样的速度下，你能做出多少反应。也就是说，没有全息视觉缓冲的情况下，你根本连反应的机会都没有，就已经冲到了敌人的面前。这个时候，你能做什么？想想看，以人脑的运转速度和条件反射，正常情况下你根本就什么都做不到。虽然全息视觉缓冲效果解决了这个问题，但这仍然只是治标不治本。毕竟，这是一种视觉缓冲和欺骗的效果，除非你能够真正的不在使用全息视觉缓冲的能矿下，能够做到十倍音速下还能反应过来去攻击敌人。想像，在这种速度下，你的手速会多快？” 
　　莫北的眼角抽了一下，不使用全息视觉缓冲效果？别说十倍音速这种极限的速度了，就连正常的音速也无法使用啊！而且，温度越高，音速的速度就越快，对于反应，更加的困难了。有点抽搐，莫北问道：“那么在你能够达到几倍的音速下，还能做出反应？” 
　　罗毕很自信的一笑，道：“4倍！” 
　　莫北深吸了一口气，道：“4倍？就这你为什么还会输给我？” 
　　罗毕微微叹息一声，道：“眼睛看的见，并不代表身体跟的上。我的眼睛，已经能够适应在4倍的情况下，看清楚移动。而我所说的攻击，是使用机铠的时候，能够做出反应。毕竟以人体的限制和极限，身体素质根本就是跟不上啊！” 
　　莫北点了点头，对于罗毕的话，他还是认同的。毕竟眼睛能够跟的上，身体不一定能够跟上。就是像似一个极限挑战一样，如果一个人能够看破4倍的音速这已经很夸张了，而身体也能够做出4倍音速的攻击，那么就是变态了！说成超人的话，也绝对不为过啊！ 
　　就见莫北拍了拍衣服，站了起来，问道：“好，那我们什么时候开始？” 
　　罗毕伸手压了压，道：“先别急！虽然你的格斗术很强，但是还有不少缺点，我需要给你更正一下。以便你使用在机铠之上，能够做到绝对的强悍。” 
　　莫北冷着脸点了点头，道：“你说理论就行了，修改我会自己想办法的！” 
　　罗毕微微一愣，道：“哦？那好，我长话短说！这使用在机铠上的格斗术，精髓就在两个字上面，那就是‘简单’。” 
　　“简单？” 
　　莫北微微一愣，疑惑的看着罗毕，露出了一个询问的表情。而罗毕则开口说道：“是的，简单，越简单越实用的招数，越适合在机铠上使用。毕竟在机铠这样的极限速度上面，如果你使用太复杂的武功的话，你会错过第一时间和最佳时间的攻击。所以，越简单和越实用的攻击，越适合在机铠格斗上面使用。” 
　　莫北思索了一下，冷冷的点了点头，道：“我知道了，我会尽量改进的！” 
　　罗毕笑了一下，道：“那好，我没有什么要说的了！”说完，拿出了一个护臂，丢给了莫北，道：“这是训练用的机铠，上面没有装全息视觉缓冲系统，你先适应着使用吧！废话我就不多说了，经验，还是你自己总结的好。” 
　　莫北接住了护臂，不再看罗毕一眼，点了点头后，默默的自己练习了起来。





    正文 第九十二章 强敌逆袭
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:13:22 本章字数:2320

              　　从训练的那一天开始，莫北就被罗毕直接关在了一个空间只有100平方米大小的屋子里面。穿着速度最高可以达到5倍音速的机铠，跌跌撞撞的在屋子里面撞了起来。每天从开始到结束，罗毕就没有再管过莫北。出去的时候，曾经说过，什么时候莫北适应了4倍音速的速度，什么时候才能够从里面出来。 
　　这一决定，让莫北十分的痛苦。虽然特殊训练机铠的音速可以自调使用，莫北也无法使用正常音速的速度。因为100平方米在331.4米/秒的音速下使用，这里显的太拥挤了。如果不是这个机铠的防御效果不错，莫北估计真的已经撞墙而死了。 
　　一个月过去了，每一天废寝忘食的训练，莫北终于适应了正常音速的移动。可是这一切，莫北还是不满意。因为在他看来，如果在不使用全息缓冲效果的情况下，不达到五倍音速移动和反应能力，是无法达到自己预期的效果的。于是掌握了正常音速的移动后，莫北立刻豪不犹豫的开始了下一步的行动。 
　　不知不觉中，又半年过去了。废寝忘食的训练，终于给莫北带来了前所未有的效果。就见此刻的莫北，深深的吸了一口气，双眼中闪过一道精芒，冷冷的逼视着这个只有100平方米大小的屋子。微微闭了一下发酸的眼睛后，莫北看了一眼四倍音速的显示后。立刻狠狠的一咬牙，猛的窜了出去。 
　　眼前一花，四倍音速根本就不可能给莫北太多考虑的时间，就已经逼到了软墙的面前。如果此刻莫北再不做出点什么的话，那么就要直接撞在上面身死了。可是就在这时候，忽然见莫北直接一个凌空翻，跃了出去，重重的在墙面上一蹬，整个人快的如同一抹影子一般，快速的移动了起来。 
　　不可思议，如果此刻罗毕在的话，肯定会被面前的景色惊的大喊不可思议的。因为此刻的莫北，简直快的如同消失了一样，除了所表现出的淡淡人影外。哪怕只是眨一下眼，都会惊讶的发现，莫北已经在屋子之中连续移动了起来。 
　　从这一面墙，移动到另外一面墙，再移动到另外一面墙。此刻几乎每一墙面之上，都出现了莫北的身影。连续快速的移动，直到一个小时过后，莫北才彻底的安静下来。 
　　可怕，太可怕了！如果此刻罗毕在的话，一定会狂呼可怕的。因为半年的时间，莫北做到了他用五年的时间才达到的移动极限，莫北居然在半年中，就已经做到了。这就是在没有任何全息视觉缓冲效果的情况下，眼睛能够跟上4倍音速移动的同时，身体也能够做出正常的反应。这样以来，莫北就等于无限逼近罗毕了。 
　　这样的莫北，只要能够在把自己的武功简化到适合机铠格斗的时候，那么估计到时候，就算是罗毕，在机铠的使用格斗上面，也会输给莫北。 
　　虽然此刻的莫北已经完成了罗毕所规定的要求。可是莫北仍然还是不够满意。因为在他看来，如果不达到五倍，甚至更多的移动能力和反应能力，那么这一切都是枉然。所以，完成了四倍的要求后，莫北只是休息了一下，就开始继续训练了起来。 
　　眼前一花，莫北狠狠的撞在一面墙上。虽说5倍和4倍之间就只有1倍的差距，但是这1倍的差距，却相当于331.4/秒的移动差距。如此巨大的差距，莫北从一开始，根本就连习惯都未能习惯，就已经狠狠的撞在了墙面之上。 
　　摔的七荤八素的莫北，用力的晃了晃脑袋，从地面上爬了起来。默不作声的又继续训练了起来。如此表现，莫北已经完全的习惯了。因为在每一次提升的时候，自己都会狠狠的撞上好久。所以这一次也不例外，也自然会好好的撞一下。可是就当莫北准备继续5倍音速训练之时，忽然就听见自动门咔嚓一声打开了。 
　　莫北立刻警惕的转过身去，一位满头银发的男子，穿着炼域特有的黑色风衣，一脸无情的站在那里。如此冰冷的男子，莫北居然产生了一个很熟悉的感觉。可是再仔细的观察过后，莫北确定自己没有见过这个男子的时候，这个男子开口说话了。 
　　“这个给你！罗毕大人叫我带你过去！” 
　　如同冰渣子一样的声音，不紧不慢的从银发男子的口中透漏了出来。紧跟着，就见他一扬手，把一个红色的物体丢了过来。 
　　啪！ 
　　莫北接住了这个红色的物体，拿在手中一看，发现这是一枚血色的机铠收缩空间。莫北认识这个机铠收缩空间，因为里面放置的是高级炼域机铠，名字叫做‘血浪’。而莫北之所以认识，其原因就是因为莫北手中还有一件。虽然莫北不知道为什么罗毕海要给他一件，但是既然给自己莫北自然会毫不犹豫的收了起来。 
　　身体一晃，莫北解除了身上的特殊训练机铠，放回了空间戒指之中。然后拿着血浪，往自己的手臂上一套。微微设定好了以后，就见血浪所在的机铠收缩空间，立刻紧紧的扣在了莫北的手臂之上。 
　　莫北不知道自己为什么会这么做，因为直觉告诉他必须这么做。莫北相信自己的直觉，因为每一次自己面对危险的时候，都会出现这种直觉。而这个银发的男子给自己这样一个危险的直觉，下意识的，莫北设定好了血浪。然后便直接冲着银发男子点了点头，道：“什么事？” 
　　银发男子微微的一点头，道：“有任务！罗毕大人说，你可以执行一些任务提升自己的能力。好了，你可以跟我走了！”说完，银发男子连看莫北一眼都没有看，转身就朝外走去。 
　　莫北很是疑惑的皱了一下眉毛，但是最后还是选择了和这名银发男子一起离开。可是随着移动，莫北忽然发现情况越来越怪。因为这名银发男子居然不是带着莫北上罗毕那里，而是朝基地以外的地方移动。 
　　终于，来到了离基地很远的地方以后，银发男子冷笑着转过身来，冷冷的看着莫北，说道：“着装你的机铠吧！”说完，银发男子身体一晃，亮出了一个银色的机铠收缩空间。紧跟着，一具满头能量丝发的机铠，出现在了莫北的面前。





    正文 第九十三章 在宇宙中战斗
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:13:24 本章字数:2208

              　　看着这具满头能量丝的灰色机铠，莫北的瞳孔在一瞬间内，立刻扩张到了极限。口中立刻发出了一声低吼似的咆哮，吼道：“是你！！！” 
　　不错，这就是曾经让莫北尝试到惨败，并且杀了巴沙萨的那名银色铠士。和他交过手的莫北知道，他的机铠还属于限制当中，目前还是灰色。真正的打开之后，会直接变成了银色。而特有的能量，会引起高手的警惕。可是莫北怎么会在意这些，此刻在他眼中，回应着巴沙萨最后死亡的表情。 
　　未能保护！自己又再一次未能保护！ 
　　满是仇恨的莫北，此刻脑海中尽想着如何杀了这名银色铠士。所以，在莫北怒吼一声中，立刻边着装血浪，边怒吼道：“我要杀了你！” 
　　银色铠士立刻冷笑一声，立刻转过身去，朝天空中破空而去。冷冷的留下一句话，道：“想杀我，那么你就追来吧！” 
　　血红色的光芒闪过，一具血色的机铠着装在了莫北的身上。 
　　血浪的样式制造的十分精美，冷硬的线条设计，通体血红色的光滑几乎没有一丝杂色。后腰的部位，有两把红色不知名金属制造的血红色匕首。肘部是两把突出的肘刃，额头之上有一根冲撞角。在膝盖之上，依然有两把膝刃，十分的锋利。右臂之上，有个弹射口，能释放十分快速的燕形镖。 
　　如此简单的设计的血浪，是整架机铠所有的设计。而着装后的莫北，却没有时间研究血浪的性能和攻击方式，拔出了两把血红色的匕首，咆哮一声追了上去。 
　　莫北此刻十分不冷静的追上，并没有考虑一下周围的环境。而在疯狂的追逐之下，直到莫北发现面前的景色完全的变了以后，等停下来之时，已经穿越了红星之上的大气层，冲入了宇宙之中。而灰色机铠已经停在莫北的前方，好整以暇的等待着，很是嚣张。 
　　时到如今，莫北几乎已经没有再有任何考虑的机会了，手中的匕首一展，凶狠的朝灰色机铠狂冲了过去。而就在冲刺的同时，就听见灰色机铠冷笑一声，道：“限定！解除！” 
　　强悍的能量风暴立刻宣泄般的爆发了出来，大面积的能量光芒，咆哮似的卷向了莫北。仅仅在一瞬间内，莫北就感觉到这些疯狂的能量光芒，扑面似的冲向了自己。在宇宙这种无重力的情况下，根本就没有给自己任何稳住身体的机会，莫北整个人就被应生生的吹出了千米以外。等反应过来的时候，所有的能量光芒已经敛到了银色机铠之上。 
　　熟悉的银蓝色能量丝发，两把诡异的能量匕首，陪上那银色，如同魔幻中精灵一般的机铠，莫北的双眼中，压制不住的露出了冷然的杀气。微微低声咆哮一句，莫北连客套话都懒的再说一句，呼啸声中，快速的冲了上去。 
　　嗡！ 
　　两道流星一般的光芒闪过，就在莫北冲上去之时，银色机铠也伴随着横冲而过。两者之间的碰撞以双手间的匕首互相交击而首次告终。纷纷划向了几百米外放才稳住身形。只是莫北的姿势有点变形，等银色机铠稳住后反冲回来的时候，莫北才只是刚刚稳好。 
　　看着冲来的银色机铠，莫北的心中微微凉了半截。直至此刻，莫北才知道，自己又冲动了。因为莫北现在才想起来，自己根本就没有经历过任何无重力训练。在这样的时间，这样的场地的情况下，没有经历过任何无重力训练的自己，简直就像一个刚开始学会走路的孩子。和银色机铠的快速反应相比，自己简直相差的太多了。 
　　刚一调整好姿势，银色机铠就已经快速的冲到了莫北的身边。无奈之下，莫北立刻发动能量推动器，血浪机铠后背立刻喷出了半米多长的火焰，带着莫北冲天而起。几乎在一瞬间中，就立刻窜出了百多米。险险的躲过了银色机铠的攻击以后，就见银色机铠微微调整了一下，就再一次的冲了过来。 
　　面对这样的情况，在血浪机铠内的莫北额头之上，立刻蒙上了一层细汗。但是很快的，莫北强逼自己冷静了下来以后，首先想到的是给自己找一个有力的战斗地形。毕竟，在莫北的心中，始终还和在原始星上一样，把自己当成一位优秀的猎手。而一名优秀的猎手，是会为自己制造有利的环境，去捕杀自己的猎物。而此刻，这里的环境并不适合莫北，所以莫北首先想到的是如何逃离这里，回到地面之上，再和银色铠士决斗。 
　　所以，当莫北打定主意以后，干脆再也不理银色开始，猛的一摧能量推动器，身后喷洒着半米多长的火焰，快速的冲了出去。而看到莫北居然不战而逃，银色铠士明显的愣了一下，但是很快的，就抛弃了杂念，快速的追了上去。 
　　莫北的速度已经很快了，十倍光速的飞行，让莫北的速度达到了一个十分夸张的地步。本来按道理说，声音在无氧的地方，是无法传播的。大家一定认为莫北是靠音速移动，在宇宙这样的地方，为什么还能达到这么快呢？其实很简单，莫北的速度并不是音速，他依然是利用推动的原理，使自己的速度很快。而并不是靠声音传播方式的速度移动，而是靠着推动能量，让自己的速度和声音的速度一样快捷。所以，在宇宙中，莫北的速度非但没有降低，反而依然十分的快捷。 
　　十倍的音速看起来的确很快，可是大家别忘了，银色铠士的机铠移动速度，拥有十二倍音速。在这样的速度下，莫北岂是对方的对手。持续了半个小时的追逐，银色机铠已经逼进莫北身边不到千米了。这样的距离，只要银色铠士的速度再快一点，就会被追上。 
　　情急之下，莫北迫切需要找到一颗可以登陆，进行陆地战斗的星球。可是越急，越不能够找到。就在莫北大叹自己要倒霉之时，忽然一颗灰色的星球，映入了莫北的全息扫描之中。





    正文 第九十四章 两万米高空的战斗
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:13:34 本章字数:2165

              　　灰褐色的星球并不是因为这个星球是灰色的，而是因为这个星球之上，始终笼罩在一团团看不见的灰色沙尘和乌云，导致这个星球的颜色，从表面上来看，是丑陋的灰褐色。当然，也就是因为这样的颜色存在，才让这个星球更加的具有威胁和危险星。 
　　灰星？ 
　　莫北的脑海中已经浮现出了这个星球的名字，紧跟着就联想到了这个星球上充满的危险，和因为核辐射产生的各种变异的怪物。可是此刻，莫北已经顾不得这么多了，比起被杀，莫北还是直接选择冲进这个满是危险的星球。 
　　显然，银色铠士也知道这个星球的危险，明显的不想在星球上和莫北战斗。所以，识破了莫北的企图后，立刻一个增速，十二倍音速彻底爆发了出来，远远的看去，就如同一道疯狂的蓝色流星，快速的冲向了莫北！ 
　　好快！ 
　　莫北不自然的在心中产生了这个念头，就看到全息扫描告诉自己，这个银色的铠士已经冲到了莫北的身边了。几乎连速度的反应都没有，手中的能量匕首，已经狠狠的切了下来。 
　　这里是在宇宙，机铠虽然有临时防护效果，但是仍然需要尽量避免破损。因为如果对方成功的攻击到你的话，那么你可能会被虚空给撕裂。莫北自然知道会产生这样的效果，那里还敢怠慢，连连打起了十二份的精神，面对着这切过来的能量匕首，猛的转过身来，及时的把这种不知道到底是使用什么材料所制成的红色匕首横在了自己的面前，惊险的架住了银色铠士的能量匕首，被狠狠的冲到了一边。 
　　银色铠士这一次并没有选择追击，显然警惕的如同行星一样，围绕在莫北的身边。似乎不想让莫北离开一样，几乎把莫北丝毫的移动，都给算计在其中了。 
　　和银色铠士移动不同，莫北始终保持在一个静止的状态。微微看了一眼全息扫描，发现自己离灰星的地面，居然还有2万多米。如此高的距离，使用十倍音速的话，几乎很快就能到达。可是此刻，对于莫北来说，像咫尺的天涯一样，虽然看似很近，但是却很遥远。 
　　“你跑不掉了！” 
　　依然是冷的如同冰渣一样的声音，在莫北的通讯器中忽然想了起来，如同在耳边说话一样，让莫北听的一清而楚。可是莫北根本就是懒的和这家伙狡辩，直接关掉了通讯器，不再去理会对方。静下心来，随时准备迎接可能到来的战斗。 
　　声音是通过空气震动的原理而进行传播，莫北把通讯器关掉，银色铠士不管在说什么话，莫北都不可能再听的到。似乎觉察到自己所说的话，莫北就根本听不到一样。银色铠士索性不再废话，直接付出行动冲向了莫北。 
　　机铠背后的能量推动器立刻爆发出了半米多长的火焰，银色机铠速度倍增，如同一团狂风一样，立刻席卷向了莫北。 
　　冷静的面对这冲来的银色铠士，莫北连眨一下眼睛的时间都没有，知道逃脱不掉以后。莫北只能放弃一切杂念，彻底的冷静下来，准备迎接战斗。 
　　莫北仔细的回味着罗毕教导自己机铠格斗术，仿佛又再一次回到了训练的状态之下，在全息扫描的帮助下，莫北忽然发现银色铠士的动作，并不是想像中的那么快。难道银色开始的速度慢了下来了吗？不，事实并不是这样。银色铠士的速度并没有减慢，而是莫北的能够看的更清楚了。就像训练中一样，当眼睛适应了某一个速度以后，这个东西虽然速度没有变，但是对于适应了以后来说，就仿佛慢了一样。 
　　莫北在全息视觉系统的帮助下，立刻快速的适应了银色铠士的动作，就仿佛慢镜头一样，看着银色铠士切来的一匕，就要逼到自己面前的那一瞬间，莫北快速的做出了反应。 
　　就见莫北手中的红色匕首，仿佛活了一样，在指间快速的跳动和飞舞着，闪过了一道漂亮的红影，仅仅在一瞬间内，莫北轻巧的抵挡住了银色铠士手中的能量匕首。同时，还能做出反应，翻腕再一刀反刺了回去。 
　　银色铠士大惊，因为在他的眼中，莫北的匕首快的简直不像话。就如同一条红色的虚线一样，等反应过来的时候，已经逼近到了自己的后背了。危机之下，银色铠士立刻把自己的能量丝发凝聚成了一束。就仿佛个螺旋钻头一样，朝莫北的猛刺了过去。 
　　完全是以命搏命的打法，如果莫北的匕首刺在了银色铠士身上的同时，对方的螺旋能量丝也会贯穿自己的心脏。这样的行动，让向来把生命看的比什么都重要的莫北，自然不会选择以命换命。所以，情急之下，莫北的动作再换。变刺为削，带着如血一般的深红色影光闪过，对方的能量丝发却被莫北手中的红色匕首硬声声的削去一节，化成了点点能量，飘散在了空中。 
　　好锋利！ 
　　好危险！ 
　　莫北和银色铠士同时在心中冒出了一个想法，只是不同是，莫北惊叹这红色不知名材料所炼制的匕首的锋利度。而银色铠士，则是为刚才那惊险刺激的场面而惊叹。 
　　有点激动的看着手中的匕首，莫北知道一把好的武器，对于自己是多么的重要。而就是因为这把武器的存在，自己的存活率又增加了许多。而对付银色铠士的信心，也充足了许多。也就是基于这个原因，莫北这一次居然率先反攻了回去。 
　　轻声一声暴喝，虽然明知道自己的对手听不到自己的暴喝，无法给对方造成什么心理上的压力。但是莫北却知道，这样的暴喝，能够给自己提升胆气。所以，在这声暴喝过后，莫北快速的调整开身影，疯狂的催动着能量推动器，瞬间爆发出了十倍的音速，率先抢攻了出去。





    正文 第九十五章 两万米高空的成长
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:13:36 本章字数:2193

              　　十倍音速的瞬间爆发，使莫北所使用的血浪，看起来就像是一颗原本静止的红色流星，瞬间冲了出去。带出了一道血红色的光尾，逼到了银色铠士的面前。双手指间跳动，红色的匕首又快的像一道道虚线，斩向了对方。 
　　这时候莫北没有注意，因为全神贯注的战斗，自己居然忘了自己不太擅长在无重力的情况下战斗的因素。甚至还没有发现，在无重力的情况下，自己现在居然能够抢攻回去了。当然，也就是因为莫北的忘我，和银色铠士所带给莫北的压力，导致莫北又和上一次在哥斯达星上一样，发挥了自己的潜能，爆发出了前所未有的实力。 
　　叮！ 
　　银色铠士调整身体的动作，比莫北想像中的还要快捷。几乎在一瞬间内，就完成了身体的调整，并且回应了莫北的攻击。和莫北的匕首硬捍了一击，发出了一声翠响过后，闪到了千米之外。 
　　暗道了一声可惜，从来不轻易言弃的莫北，虽然知道这一次的攻击没有能够造成任何的效果，但是依然没有丝毫的松懈，再一次重整攻式，疯狂的冲了出去。 
　　叮！ 
　　又是一声清脆的砰击声，在这两万米的高空之上，莫北的十倍音速和银色铠士的十二倍音速，疯狂的角逐了起来。如果此刻有第三者在这里观看的话，会看到一道红色的虚影和银色的虚影拖动着漂亮的光尾，在空中互相纠缠和战斗着。 
　　由于速度太快，两人就仿佛消失了一样，只留下一道银色的虚线和红色的虚线。就仿佛两条线虫互相的纠缠在一起，疯狂的战斗一样。逐渐的，双方都产生了一种佩服无比的心里。因为这是一场真正的战斗，双方都没有任何的花俏和技巧来使用。完全是真真正正的血拼啊！ 
　　随着和银色铠士越来越激烈的战斗，莫北惊讶无比的发现，银色铠士的实力，简直超乎自己所想像的强。上一次因为自己的机铠太弱，导致自己无法使出银色铠士真正的势力。一直以为自己如果有了一具好的机铠，绝对能够打败对方。 
　　银色铠士和巴沙萨的战斗，莫北并不是没有看在眼中。只是不同的是，巴沙萨的实力已经打不如前了，毕竟只有自己全盛时期40%的能力，莫北认为如果有了高级机铠，自己也能战胜过巴沙萨。 
　　可惜的是，这个认知是错误的。随着和银色开始越来越激烈的战斗，莫北能够体会到银色铠士的强悍。恰到好处的攻击，就仿佛经历过了严密的计算一样，自己多次的假动作，都无法撼动对方坚强的心志。令从不轻易言弃的莫北，都暗暗头疼。只能干脆放弃那些虚假的套路，一次又一次的选择了硬拼和银色铠士缠斗在一起。 
　　和莫北一样，银色铠士也十分的惊讶。本来在他看来，莫北在普通人的眼中或许是一流的高手，但是在自己的眼中只能算的上是二线队员。可是事实并非他想像中的那样，莫北居然比他想像中的还要恐怖。 
　　只是换了一个机铠，和上次的星光L不同，优越性能的血浪让莫北简直像变了一个样似的，变的十分十分的恐怖。而且和上次相比，莫北的攻击更加的犀利，更加的准确了。角度之刁钻，有时候甚至要逼的自己手忙脚乱。不得已下，银色铠士放弃了轻视的心里。重新改变了对于莫北的看法，拼出了十二分的力气，打起了十二分的精神，和莫北疯狂的战斗在了一起。 
　　可是随着战斗的愈演愈烈，银色铠士惊恐的发现，莫北居然借助和他的战斗在成长。就仿佛从生疏到熟练，许多高难度的动作在莫北的身上产生了出来。而越打下去，银色铠士就越吃力。面对这样的对手，银色铠士居然胆寒了。 
　　是的，银色铠士惊讶的发现，自己居然害怕莫北。因为莫北太恐怖了，居然能够借助战斗，使自己成长。像这样的存在，如果让他多战斗几会，多经历生死，那么将来以后所成长的道路，会是一个十分夸张的高度。不自然的，银色铠士心中生出了一丝嫉妒，同时也产生了一种要抹杀莫北的心里。 
　　叮！ 
　　再一次强悍的对碰，莫北和银色铠士一触而分，互相滑到了千米多远。居然仿佛约定了一样，同时暂停了下来。彼此互相喘着浓厚的粗气，紧紧的盯着对方。此刻的两人不光心理上十分的疲惫，这么长时间的战斗，互相的机铠也出现了轻重不一的划痕。虽然还不至于严重到露出里面的人，但是这上面却布满了如同丑陋的，如同伤疤一样的裂痕。 
　　静止了几秒钟，莫北再一次如同疯子一样冲了出去。人还在途中，忽然就是一个加速，整个人快的如同消失一样，一闪而过。转瞬之间，就已经冲到了银色铠士的身边。就仿佛瞬移了一样，快的简直如同一道红色的闪电。 
　　平衡瞬移？ 
　　银色铠士满脸露出了惊骇之色，这一招是刚才他和莫北战斗的时候，所使用的招数。可是不知道为什么，莫北居然使用了出来。而对于这一招，银色铠士再了解不过了。这是他独家发明的一种移动方式，直线的平衡高速移动，对身体的要求十分的大。当然，这种直线的高速移动，就仿佛消失一样，再出现的时候就已经逼到了对方的面前。也就是因为这个原因，银色铠士给这种招数命名为平衡移动。同时，银色铠士也利用过这一招，颠覆过大部分对手。 
　　可是今天，银色铠士怎么也没有想到，自己居然会有一天要独自面对自己的得意招数。惊骇之下，银色铠士几乎以为自己眼花了。不过，就是再惊讶，银色铠士也不敢有丝毫的松懈，立刻一个急转，快速的从莫北切过来的匕首中闪过。 
　　虽说银色铠士成功的闪过了莫北的匕首，但是下面所出现的攻击让银色开始认为愚人节到了！





    正文 第九十六章 两万米高空的陨落
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:13:41 本章字数:2598

              　　零角度转身！引力俯冲！曲线性移动！ 
　　银色铠士惊恐的发现，自己的得意招数，就仿佛被拷贝了一样，一一出现在莫北的身上。有些是自己独创的，根本就没有传给任何人！有些是自己所处组织的看家招数，像莫北是根本不可能知道的。可是令他惊讶的是，这些招数，居然一一从莫北的手中使用了出来。这是怎么回事？难道愚人节到了吗？不过，有一点是可以肯定的，银色开始此刻心中的惊讶和恐惧，可是足足能够打上十二分啊！ 
　　这家伙是个怪物！绝对是个怪物！ 
　　几乎在一瞬间内，银色铠士给莫北冠上了一个怪物的称呼。因莫北居然把银色铠士刚才所使用的招数，给一一使用了出来。动作之标准，简直就是银色铠士的一个翻版。如果不是银色铠士熟悉这些招数，估计自己就要饮恨在这些能力强大的招数之下了。但是即使如此，银色铠士仍然被逼的一阵手忙脚乱。 
　　不能再拖了！ 
　　银色铠士心中惊骇的下了一个决定，原本准备生擒莫北的他，知道如果在这么下去，不但自己所有的招数都要被莫北学会，而且自己还会败在莫北这可怕的成长之下。如果再不快一点解决莫北，那么自己就真的完蛋了。 
　　看着那快速再一利用曲线性移动，整个人不规则的就如同无数道虚线一样移动过来的莫北，银色铠士惊恐的催动着身体内的能量装置。那满头漂亮的能量丝，就仿佛涂了生发剂一样，疯狂的飘动了起来。眨眼间的功夫，在莫北冲来的那一瞬间，把银色铠士给包裹在了里面。一个巨大的光茧，就这样诞生了。 
　　绝对防御！ 
　　莫北立刻心中闪过这一招的名字，因为巴沙萨，就是败在这一招之下。而莫北曾经研制过这一招的破解方法，但是只能无奈的发现，除非自己有能力破开这个极其坚固的光茧，不然自己的下场只能和巴沙萨一样，败的十分彻底。 
　　莫北破的了这一招吗？答案是不能。就算手中有锋利的匕首，但是面对这凝聚了大量能量丝的光茧，自己根本不可能破开这个绝对防御。而且，更加恐怖的是，这招在防御的基础上，还有这恐怖的攻击力。看着从光茧上衍生出来的能量丝，莫北毫不犹豫的下了一个决定，那就是‘逃’。因为莫北相信，这招绝对防御就算防御很强，攻击力也不弱。但是因为包裹的关系，在移动上面，对方一定会差上许多。 
　　但是很快的，莫北惊恐的发现，对方的移动速度，并不是想像中那样的慢！就在莫北开始逃跑的时候，大量的能量丝居然凝聚成了推动器的喷射口，带动着光茧追了上来。结果事情再一次演变成了莫北逃跑，银色铠士追逐的景色。而就在这时候，莫北的机铠血浪，居然发出了报警声。 
　　嘀嘀嘀嘀嘀嘀！警告，警告！能量已不足3%，请补充能量，否则机铠将失去任何移动的能力！ 
　　“该死的，居然在这时候能量快用光了！” 
　　莫北立刻愤怒的大骂了一句，看着冲来的光茧，露出了一个无奈和凄凉的表情。难道这一回，自己辛苦了这么久，就因为能量的原因，而要失败了吗？不，莫北决不甘心就这样失败，轻易不会言弃的他，那怕还有最后一丝机会，都会去努力。 
　　面对着疯狂刺了过来的无数根能量丝发，莫北猛的一个提速，朝灰星之上坠去。而这时候，一束能量丝，已经快速的缠到了血浪机铠的腰部，仿佛蜘蛛吐出来的丝一样，异常的坚韧。而面对这道能量丝，莫北立刻大喝一声，快速的回身斩下。 
　　能量丝立断，但是刚一切开，就有大量的能量丝再一次缠了上来。面对这一道又一道能量丝，莫北快速的挥动着手中的匕首。同时，不断的使用曲线性移动，快速的闪躲着。就见其整个人，快的如同一条曲线一样，来回的窜动着。而手中的匕首，更是红光一过，坚韧的能量丝就已经被莫北快速的斩断。 
　　尽管莫北的动作已经很快了，可是能量丝却没有丝毫的减少，反而有着很强的增长势头。要知道，银色机铠所释放出来的能量丝足足有上万道。如此密集的能量丝，尽管莫北的速度已经很快，但是也始终无法闪躲。被逼之下，看着越来越多的能量丝，莫北露出一个无可奈何，但是又偏偏不肯放弃的表情。 
　　嘀嘀嘀！警告，警告！能量已不足1%，机铠将在十秒钟内失去任何移动的能力。现在开始倒记时！ 
　　十秒！ 
　　莫北知道自己的时间不多了，如果不在一瞬间内突破这些能量丝，也许自己这一会就要饮恨在这里了。 
　　九秒！ 
　　莫北快速的做出了反应，根本连思考的能力都舍弃了。就如同野生动物一样，完全凭借着自己的本能，疯狂的挥舞着手中的红色匕首，大面积如同红线一样的光华闪过，密集的让莫北暂时打开了一个缺口！ 
　　八秒！ 
　　看着这小小的缺口，莫北已经思索不了这么多了，在一瞬间内朝着缺口中冲了出去。 
　　七秒！ 
　　莫北终于从缺口中冲了出去，而在冲出去的那一瞬间，莫北立刻催动着机铠仅有的能量，不顾一切的朝灰星上冲去！ 
　　六秒！ 
　　一道能量丝快速的缠了上来，速度极快的能量丝，快速的缠在了莫北的足裸上面。 
　　五秒！ 
　　连犹豫的机会都没有，莫北快速的转过身来挥舞着手中的匕首切了出去。快速的划断了能量丝，如同疯子一般冲入了灰星上的大气层之中。 
　　四秒！ 
　　血浪机铠和大气层剧烈的摩擦着，在一瞬间，产生了上万度的高温，仿佛蒸熟了一样，整座机铠都变的通红通红的！ 
　　三秒！ 
　　在进入大气层的时候，机铠应该是适当的作出减速的处理，来缓冲可能坠落的压力！可是莫北没有丝毫的减速，快速的朝下冲去！ 
　　两秒！ 
　　机铠终于冲出了灰褐色的大气层，落在了一个残破，到处堆满了垃圾的灰星之上。在这一瞬间，莫北立刻关闭了机铠，为了节省能量，任由机铠借助灰星上的引力降落。 
　　一秒！ 
　　终于，莫北离星球只有不足3百米的高度了。而自己的身下，是一片巨大的黑色湖泊。眼看着，自己高速坠落就要砸在湖泊之上。莫北在一瞬间内，释放出了机铠内所有的能源。就听轰的一声，一米多长的火焰喷洒了出来。整个湖面，仿佛爆炸一样完全的爆发了出来。机铠同时也猛的一挣，产生了一种撕裂无比的压力。就算有很好的减压液，莫北也忍不住狠狠的吐出一口鲜血。 
　　双眼，越来越模糊，水面掩盖在正个已经关闭的血浪机铠。而就在莫北就要这样很干脆的昏了过去的时候，一个巨大的光茧，破开了大气层冲了出来。





    正文 第九十七章 黑水中的鱼类
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:13:42 本章字数:2229

              　　莫北的耳边，尽是水流涌动的声音。莫北感觉自己像整个人都陷了进去一样，入眼处是一片漆黑。而自己全身上下的骨头，就宛如散了架一样，每一根都在痛苦的哀号着。而肌肉，则如同痉挛了一般，不住的抽搐着，给莫北一种难言的痛苦。 
　　尝试着动了一下，莫北发现自己陷进了一片淤泥当中。而这些淤泥特别的厚，已经把整个血浪机铠掩埋了。 
　　动不了！莫北的整座机铠已经完全的陷在了泥沼之中，而因为没有能源的原因，机铠已经仿佛死掉了一样，没有再动一下。无奈的叹息一声，莫北打开了机铠的紧急救生口，从里面钻了出去。 
　　这一瞬间内，莫北感觉自己被大量的臭水所包围。水味极臭，那怕是联邦最臭的下水道内的水，都比这水香十倍。这样臭的水，给莫北一种极欲做呕的冲动。但是莫北还是勉强的忍住，摸索一下，用力的把出了血浪机铠上的那对红色不知名金属所制造的匕首，掂量了一下，发现虽然入手极沉，可是自己还能使用。 
　　顺手插在了腰间以后，莫北一口气也快要憋尽。没有能够再寻找些什么有用的东西，莫北立刻一个加速，快速的游了出去。转瞬之间，破开了水面以后，钻了出来。 
　　哗！ 
　　莫北从水中深了一个脑袋出来，本以为离开这些黑色的湖水以后，能够稍微见到一点阳光。可是事情并非莫北想象中的那样。钻出水面以后，莫北发现外面一样十分的灰暗。天空被厚厚的乌云所掩盖，仿佛末日来临了以后，周围静的可怕，甚至连一丝声音都没有。踩着水，莫北露出了一个淡淡的惊容后，无奈的苦笑了一声后，快速的朝岸边游了过去。因为莫北认为，现在需要找到一个安全点的地方，先恢复自己的功力，治疗一下伤势的好。可是尽管莫北想的很好，可是危险还是悄悄的降临了。 
　　就在莫北全身贯注的，想要离开这湖臭水的时候。丝毫没有注意到身后的水面，泛起了一道水波。就如同入水穿行一样，水波快速的朝莫北移动了过来。心生惊兆，莫北那灵敏的感觉，迅速的告诉莫北有危险接近。始终警惕的莫北，立刻快速的转过身来，仔细的看着后面。结果周围依然平静的连一丝声音都没有。除了那哗哗的水声外，周围简直静的达到了一种十分可怕的地步。 
　　没有看到危险，莫北却没有丝毫的松懈，冷着脸等了半晌，确定没有什么危险接近自己后。疑神疑鬼的转过身去，刚准备继续朝岸边游去，就在这时候，危险突然而至。 
　　哗啦！ 
　　只听一声水面破开的爆炸声，在莫北的身后突然爆发了出来。冲天的水浪足足掀起了十几米高。紧跟着，一个庞大的身影逐渐的清晰了起来。一头十分夸张的怪鱼，从水浪中钻了出来，滚滚而动，朝莫北冲了过来。 
　　这个鱼长的极怪，足足有四米多长，约莫大腿般粗。身上的鱼皮十分的光滑，有着血一般的亮红色，居然一片鳞片都没有。口中上下两排锋利的牙齿，和背上那一根细长的骨刺，看起来有着十分威胁的攻击力。丝毫不让人怀疑，和这怪鱼碰到了一起，还能够有什么可以活下去的机会。 
　　面对如此怪鱼，莫北平静仿佛千古不变的表情，立刻产生了微微的色变。在黑水破开，所产生的水浪把自己冲出了十米以外后。就感觉到黑水，如同倾盆的大雨一样，倾泄了下来。紧跟着，伴随着黑色的巨影，怪鱼也快速的俯冲了下来。 
　　莫北脸色大变，如果此刻自己有具机铠的话，对付这个怪鱼会十分的简单。可是此刻呢？受伤的身体，让莫北根本就来不急反应和做出攻击。而且，怪鱼的速度简直快的恐怖，几乎在一瞬间内，就冲到了莫北的面前。几乎在没有丝毫的犹豫下，莫北赶紧稳定心神，快速的拔出了血色的匕首，努力的游到一边，面对着冲下来的怪鱼，狠狠的切了出去。 
　　锋利的匕首切过，一件恐怖无比的事情发生了。凭借着着血色匕首的锋利，居然未能够切开怪异身上的表皮。似乎切在一块滑溜溜的肥皂上一样，锋利的匕首居然被轻易的滑开了。如此怪异的现象，让莫北微微愣神了一下。而就在这一瞬间，怪鱼已经破水而入的那一刹那，抽出了自己的鱼尾。 
　　砰！ 
　　莫北感觉自己就想被一片大铁板煽住了一样，一股恐怖的怪力席卷了过来，伴随着一声闷哼，莫北被生生的煽出了水面的同时，仿佛孩子们戏耍般的打水漂一样，在湖面上连续翻滚了出去。接着便轰的一声，落入了水中。 
　　跌的七昏八素的莫北，哇啦一声，再一次吐出了一口鲜血，就见怪鱼再一次的破水冲向了自己。危机之下，莫北快速的调整了一下身形，闪过了怪鱼的冲击和张口要来的血口。但是产生的气流，让莫北仿佛怒涛中的小船一样，连续的翻滚了出去。 
　　慌乱之中，莫北微微伸手一抓仿佛抓住了某一物体一样，就感觉全身一震，快速的被带了出去。混乱之中，莫北定神一看，发现自己居然抓住怪鱼身上凸出的那一根骨刺。而这跟刺似乎是怪鱼的弱点一样，恰到好处的位置，怪鱼不管怎么动，都无法伤到莫北。 
　　可是这并不表示危险已经解除了，因为怪鱼此刻虽然无法伤到了莫北，但是狂暴的移动所产生窒息一般的水流，还让莫北十分的痛苦。而且，这是在水下，如果此刻莫北一口气用尽，那么自己就只有被淹死，然后葬身鱼腹的危险了。可尽管如此，并不表示莫北要放开这根骨刺。非但如此，反而要紧紧的抓住。因为手一但松开，莫北就必须直接面对怪鱼了。 
　　抓住是很危险，但是松开手更加的危险。同样是危险，莫北选择还有生存能力高的那一个。于是，莫北就紧紧的抓住那跟鱼骨，仿佛木偶一样，被带着在水中疯狂的游窜了起来。





    正文 第九十八章 强烈的求生意识
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:13:47 本章字数:2276

              　　耳边满是水流流动的声音，快速游窜的速度，伴随着水的阻力，使莫北感觉自己就仿佛是一只弱小的虫子一样，几乎就要这样被撕裂了。全身上下被黑水浸泡的就要这样腐烂掉，仅仅只是两三分钟这样的移动，莫北就感觉到仿佛过了上万年一样。双手的手臂，已经麻掉了。 
　　可是这还不是最危险的，长时间的没有呼吸，肺内的空气已经消耗的差不多了。没有氧气的灌输，莫北感觉自己全身上下一阵颤抖。几乎就要这样窒息掉了一样，莫北的意识越来越模糊。恍惚之间，莫北只能记住疯狂的抓住鱼身上的那一根骨刺，就算是拼了命也不要松手。 
　　莫北却越来越虚弱，而怪鱼就如同吃了兴奋剂一样，反而挣扎的越来越厉害。似乎就已经挣扎的上瘾了一样，在黑色的水中，宛如离弦的剑一样，来回耸动。 
　　自己就要死了吗？ 
　　莫北很不甘心的自问了一句，肺部缺少新鲜空气的莫北，感觉自己就要这样死掉一样，模糊的意识，伴随着全身软绵绵的感觉。那原本的疼痛，几乎让莫北已经忘记。只能无助的抱着怪鱼，勉强的坚持着！ 
　　不！我不能死！只要有机会，我就一定要活下去！ 
　　危机之下，莫北再一次爆发出了他那强烈的求生意识。就仿佛无论如何都要坚持下来一样，莫北的意识猛的清醒了一下。提起最后一丝精神，把肺部内大量的空气都吐了出来。心里面想到，就算这黑色的臭水可能有毒，但是为了活下去，喝这些臭水来缓冲一下也行。 
　　就在莫北准备喝这些抽水，怪鱼忽然顿了一下。使莫北立刻精神一震，以为怪鱼已经累了。虽然只是坚持了5分钟，对于仿佛经历了亿万年一样的莫北来说，似乎已经过了很久。可是莫北怎么也没有注意到，其实时间，也只不过仅仅过了五分钟而已。 
　　五分钟的时间，对于这精力充沛的怪鱼来说，不过是一瞬间的功夫。可是怪鱼为什么会停止呢？就在莫北认为怪鱼已经力尽，而自己又看到了希望的曙光之时。静止的怪鱼猛的一个加速，又疯狂的窜了出去。如此的加速，使原本松懈的莫北差一点点被甩下来。 
　　就这样，怪鱼忽快忽慢，大有不把莫北甩下来就不甘心的意思。连续的涌动，使莫北几乎就要这样昏迷过去。原本缺少空气的莫北此刻更加的意识模糊了。 
　　小北，好样的！ 
　　小北，对不起！ 
　　小北，快逃，你一定要活下去！ 
　　父亲的声音，又再一次在莫北的耳边回荡了起来，原本意识模糊的莫北，仿佛被什么击醒了一样，瞬间清醒了过来。 
　　我不能死，我不能死，我不能……死！ 
　　作为莫家村最后一人，自己无论如何，都不能就这样死。如果就这么死的话，那么正个莫家就彻底覆灭和颠覆了。而且，如果自己就这么死的话，好不甘心！因为，有好多事，还没有做呢。无论如何，自己千万不能死！ 
　　强烈的求生意识，爆发给了莫北强烈无比的力气。重重的抓住怪鱼身上的骨刺，丹田内再一次燃烧了热气逼人的火焰。仿佛充电了一样，莫北发出了一声剧烈的吼声，感觉自己的意识一振。耳边出现了如同闷雷涌动一般的声音，伴随着丹田内的燃烧，强大无比的能量，再一次充沛了出来。 
　　又是那怪异的能量，已经知道这可能是内力的莫北，感觉自己仿佛激发了无数的潜能一样。原本这消耗太多的内功，在一瞬间内全都回来。而伴随着这些内力的出现，莫北感觉全身上下充满了无穷的力量。 
　　不光是如此，莫北还清晰的感觉到，内力在自己体内流动，就像拥有了呼吸一样。原本自己继续氧气的肺部，此刻居然不再如此的难受了。不知不觉中，莫北还不知道，自己因为强烈的求生意识，爆发出了无穷无尽的潜能。潜能激发了身体内的潜力，激活了身体内的所有的内力，彻底爆发了出来。在一瞬间内，莫北不知不觉中内力已经有了小成的境界。并且居然练成了武者梦寐以求的胎息状态，从外呼吸转成了内呼吸。这样以来，只要自己的内力不消耗空，自己就可以在水中继续这么下去。 
　　莫北并不知道自己实力大进，但是莫北却知道，自己身体内前所未有的充盈着。仿佛充满了无穷无尽的力量一样，居然在身体内还可以努力的呼吸。这是怎么回事？莫北并不知道怎么回事，但是莫北却知道，自己又充满了力量。 
　　呃哈！！！ 
　　重重的抓住了鱼刺，拥有了力量的莫北立刻大喝一声。一股强悍的气流从莫北的身体内爆发了出来。周围立刻被震的一顿，仿佛发现了什么恐怖的事情似的，怪鱼惊恐的瑟瑟发抖的停在了那里。 
　　可是怪鱼的恐惧，并没有激发莫北的怜惜，带着强烈无比的愤怒，和疯狂的举动。莫北单手抓住鱼刺，发出了如同狂战士一样愤怒的吼叫声，另一只手闪电般的探了出去。 
　　寸裂！三段！ 
　　以往只能快速打出两段寸裂的莫北，在这一次能力大进之时，爆发出了愤怒无比的力量，快速的打出了三段的寸裂。这夹杂着强烈求生意识和无边愤怒的寸裂三段狠狠的在怪鱼的身上连续点了三下就已经快速的起来。虽然看着就像在上面点三下，可是莫北却知道，这怪鱼已经承受不住了。 
　　三段寸裂把体内身体大量的内力打入了怪鱼的身体之中，仿佛冲起来的气球一样，怪鱼整个都鼓了起来。皮肤撑的高高的，仿佛就要这样爆炸开来一样。但是强悍的韧性，居然把怪鱼吹的和气球一样后，又缓缓的扁了下来。 
　　虽然并没有把怪鱼杀死，但是莫北却知道，整只怪鱼，已经彻底的断绝了生机。因为从他口中吐出来浓厚的鲜血和碎肉，表示着怪鱼的生命已经走到了尽头。 
　　怪鱼已经死了，筋疲力尽的莫北哀号一声，忍着全身剧烈的疼痛，硬生生的托着怪鱼，离开了水面朝岸边游去。





    正文 第九十九章 两面皮？
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:13:48 本章字数:2283

              　　游到了岸边，莫北感觉自己全身的力气都已经用光了一样，累的他干脆就想躺在地上这么睡去。但是莫北知道自己不能睡，谁也不知道后面还有什么危险。所以强打着精神，莫北盘腿坐了下来。看了一眼身边的怪鱼，先是把匕首扎在了地面之上，打了一阵抗毒血清后，给伤口略微消毒处理了一下后，便立刻开始练功恢复身体了。 
　　不知不觉中，夜幕降临了下来。虽然说灰星之上，白天就已经很黑了，可是到了晚上，看起来更加的黑了。漫天之上，一颗星星都没有。整个天空，就如同倒扣下来的铁锅一样，黑的连三米远外的距离都看不到。不过好在莫北不是普通人，再加上自己功力大进，所以在运功疗伤结束了以后，莫北依然能够清晰的看清楚周围的情况。 
　　可是能够看的清楚又如何？周围暴露着一种窒息一般的压力。依然是静的一丝声音都没有，宛如鬼域一般，有一种让人快要发疯和抓狂的气息。就连莫北这种胆子奇大之人，也为这样的景色，给稍稍的震撼一下。不过，这只是稍稍震撼。惊讶了一下后，莫北很快的就冷静了下来。处于对野外生存的熟悉，莫北立刻开始注意身边的怪鱼，和留意周围的景色了。 
　　莫北注意怪鱼的目的就只有一个，那就是吃！身体过多的消耗能量，就算内功能够恢复，莫北依然饿的十分难受。而不知道周围还有什么危险的情况下，莫北被逼不敢生火。只能抓着怪鱼，吃力的的剥去了身上那连锋利的匕首都无法划破的血红色怪皮后。嗜毛饮血一般，生吃了这条怪鱼了。 
　　令人意外的是，怪鱼看着不怎么样，但是肉却特别的滑嫩。除了血有点腥和涩外，肉嚼起来十分有弹性和坚韧。发现不是想像中的那么难吃后，为了恢复力气和能量的莫北，不管三七二十一，海吃了起来。 
　　怪鱼很大，四五米长，大腿般粗。就算莫北再能吃，并没有吃多少后，就已经饱了。而饱了以后，莫北开始为今后的打算而计算了。 
　　灰星之上，从来只有进来的人，未有出去的人。但是这并不代表灰星上没有人，因为灰星除了专门用来处理废弃的垃圾外，还有处理一些触犯了炼域规定之人的埋骨之地。这些人，都是直接被丢弃在灰星之上，任由他们自生自灭。虽然在这样恶劣的环境下不一定有人能够生活下来，但是莫北却不这么认为。在他来看，人类的生存能力之顽强，可是十分优秀的。不然，他们莫家也不会在充满了危险的原始星球之上，生存了几百年。如果不是意外，也不至于湮灭。所以，在莫北看来，现在一定还有人，生存在灰星之上。 
　　莫北暗暗的祝福一下，希望自己所考虑的事情是真的。到时候自己就可以考虑如何从他们手中，抢来一批资源。最好还能抢到些宇宙船什么的，当然，这只是莫北乐观的想法。至于有没有，还属于不确定的事情。 
　　打定了寻找人的决定后，莫北开始观察自己的猎物了。这种恐怖的怪鱼给了莫北十分深刻的印象，尤其是那滑溜无比的血红色鱼皮，更加的让莫北好奇。看着这剥下来的鱼皮，莫北立刻拎在了手中，小心的察看了起来。 
　　鱼皮不知道是怎么变异出来的，滑溜的就像上面始终拥有一层润滑油一样。莫北试图用匕首尝试着割破。结果惊讶的发现，不管自己那种深红色的匕首如何的优秀，自己都无法轻易的把鱼皮划破。惊讶之下，莫北又发现了鱼皮另外一个特性。 
　　这个鱼皮是两面的，都是血红色。在外面那一层，滑溜的可以让所有的合金武器汗颜。而里面那一层，居然十分的粗糙。涩涩的，几乎搓都搓不动。如此巨大的反差，让莫北立刻认识到了这个鱼皮的价值。 
　　熟悉野生动物，特别擅长狩猎的莫北，立刻猜到这种鱼皮，反过来用在武器的手柄上面，将是一个很好的防滑皮。而如果用正面的话，可以制造一件十分优秀的防具。尤其是对待合金武器。碰触之下，就能够轻易的滑开了。 
　　想到这里，莫北立刻兴奋的就像用这鱼皮给自己制造一件不错的防具。但是很快的，一个更加大胆的想法在莫北的脑海中形成。而且在形成之后，更加的让莫北激动和无法忘却。 
　　莫北的想法很简单，那就是如果自己把这鱼皮用在机铠之上，那会是一个什么效果呢？如果说，这种鱼皮覆盖在机铠的表面之上，不就是等于有了一层很好的防御膜了吗？可以轻易的滑开大量的合金武器，那不是表示，许多合金武器对于自己的效果不是等于没有了吗？除非敌人动用能量武器，否则的话，岂不是想伤到自己就十分的困难。 
　　莫北一想到这个想法，就越来越觉的有可能。似乎就像是给机铠穿件衣服一样，这似乎有很大的可行性。虽然有点荒缪，但是这并不是代表不可能。如果真的能够把这鱼皮覆盖在机铠之上，这无疑是一个很大的创举。 
　　不过，虽然这个想法真的很不错，但是还存在着很大的纰漏。那就是如何把这些皮覆盖在机铠之上，而且，就算覆盖上了，还有许多难点要突破。至少，要耐高温，不影响机铠的动作，在十倍，甚至更高的音速下不会被撕裂等等，这些都要考虑进去。不过，这可不是一朝一夕就能够完成的。所以在莫北看来，还有许多事情要做到才行。 
　　兴奋的抓着手中的鱼皮，莫北几乎想下去再捕杀几条。不过，莫北可没有愚蠢到这种程度，因为捕杀一条自己就差一点丢掉性命。虽然能力大进，但是如果不注意的话，自己还是会有生命危险的。所以，莫北觉得，自己还是悠着点好。等找到能源，恢复了自己的血浪机铠后，再扑杀个十几条，到是一个不错的事情。所以，莫北稍稍整理了一下，把这些鱼皮和多出来的鱼肉收了起来后，整理了一下自己的装备，把两把匕首插好后，准备开始出发了。 
　　而就在莫北准备出发的时候，忽然一声剧烈的爆炸声，伴随着各种怪鸟的飞行，凭空出现了。





    正文 第一百章 灰星人！
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:13:51 本章字数:2280

              　　巨大的爆炸声，宛如凭空一道霹雳般，响彻在天际之见，滚滚的涌动了过来。而伴随着这爆炸一般的声音，天空中大量的怪鸟，受惊一般的扑闪着飞了起来。周围格外宁静的气氛，立刻开始骚乱了起来。各种野兽的嘶叫声，纷纷滚涌了出来。在一刹那间，仿佛万兽齐鸣一样，让处在外围的莫北脸色大哗，万万没有想到居然还有这么多野兽在丛林之中。 
　　压制住内心的悸动，莫北微微犹豫了一下，最后还是决定向出事的地点去查询。因为在莫北看来，也许会十分的危险。但是这样的爆炸声，显然不是野兽所为。或许，这是自己能够找到人的最好办法。就是带着这种心情，莫北立刻飞身跳到了一棵树上，快速的窜了出去。 
　　怪异的丛林，虽然和原始星上那热带雨林一般的景色不同，但是莫北却产生了一种回到了原始星球的感觉。纵跃在树梢之间，周围的一切带着淡淡熟悉的感觉。野兽的撕吼，树林阴暗的沙沙声，没有给莫北的行动带来丝毫的阻碍。 
　　仿佛一切都是那么熟悉一样，快速的飞掠着的莫北，熟练的从一个树梢，跳到另外一个树梢。在内力的帮助下，和去掉了六倍重力的舒服，莫北此刻要比在原始星上飞掠的还要快。就如同一道虚影一样，快速移动着的莫北很快的就是赶到了出事的地点。 
　　跳到了一根树梢之间，莫北快速的掩埋在发黄的枯叶之中。轻轻的移动过后，终于可以用眼睛，就能够看到出事地点。拨开树叶，莫北立刻看清楚了下面的景色。一个让他不敢相信的场面，出现在莫北的面前。 
　　一具机铠，是莫北熟悉的银色铠士。挥舞着手中的能量匕首，疯狂的屠杀着周围的一切。而在他周围，则是一具具简陋无比的机铠。说是这机铠简陋，其实原因很简单。那就是这些只有一些简单的能力，甚至比起最垃圾的菜鸟型机铠，还要垃圾好几倍。甚至，移动的速度，只能勉强达到音速。从五颜六色的样式来看，这些垃圾机铠显然是被拼凑出来的。而且拼凑的手段，在莫北这个是高级铠士的同时，又是机铠制造师的存在，都觉的有点惨不忍睹啊！ 
　　不过，这些机铠虽然十分的垃圾，但是精神却十分的可嘉。面对这银色铠士的强大，居然还如此毫不畏惧的冲了上去。可惜的是，机铠太垃圾，比起银色铠士的机铠来说，简直就是黄金与铜渣的存在。 
　　这样的场面，立刻出现了一面倒的战斗场合。仅仅是一会的功夫，这些垃圾机铠就已经被银色铠士屠杀的一干二净。冷酷的表情，银色铠士轻轻的甩掉了机铠之上的血液。收起了能量匕首，转身就准备离开。而就在这时候，忽然树林一阵晃动，一个人影忽然跳了出来。 
　　人影很高，足足有260公分的个头，显然不是一个正常的人类所应该拥有的。全身上下扎实的肌肉，仿佛小山丘一样鼓动着。刚毅的表情，棱角分明的面孔，让这个家伙，看起来又平添几分煞气和霸气。同样的是，声音更是大的和洪钟一样，面带冷色的对银色铠士说道：“是你杀了他们？” 
　　“……” 
　　银色铠士没有露出丝毫的表情，冷冷的看着大汉，连回答的心思都没有，转身就准备离开。而大汉看到银色铠士居然如此的臭屁，脸上立刻闪过一丝愤怒的表情，大吼一声，亮出了自己手臂上的黑色机铠收缩空间，吼道：“金刚！启动！” 
　　护臂之上立刻闪过了黝黑色的光芒，快速的包围住了大汉。在光芒消失的那一瞬间，一头黑色的金属大金刚出现在莫北的眼中。 
　　机铠很大，穿着大汉身上，足足有300公分的高度。整个形象就如同一只大猩猩，只是大猩猩的脑袋上，有着一只冲撞角。远远的看去，就如同一只长了角的金刚。不光如此，这具机铠金刚，还有一个让人很惊目的特点，那就是那一对机械臂。简直只能用夸张无比才能形容，居然比机铠还要长，粗更是如同水缸一样，十分的夸张。尤其是那一对铁拳，在拳头之上，还镶满了铁刺。乖乖，只要被这拳头砸中一下，纵使不死，也要丢了半条命啊！ 
　　“滚！不要烦我！” 
　　面对如此夸张的机铠，银色铠士立刻带着不耐烦的语气，骂了一句。金刚勃然大怒，就准备上去动手。结果一个阴冷的声音，凭空出现在了场中，道：“叽叽叽叽叽叽！金刚啊！想不到在这里，居然还有人敢跟你这么说话！叽叽叽叽叽叽！太有意思了。” 
　　话说间，就见一具机铠缓缓的走了出来。和金刚之间的比例相差很大，金刚机铠是一具大的十分夸张的机铠，而这一具机铠，却是小的十分夸张的机铠。普通的机铠，都在200公分至240公分之间。而这一具机铠，却只有170公分左右。而且，这个铠士不知道是有意还是无意，居然还驼着个背，弓着个腰。如同一个驼背的小老头一样，十分的难看。 
　　不过，机铠是十分的难看，但是却十分的灵活。摇摆的双手上，有一对十分夸张的合金爪。爪子特别的锋利，闪烁着黝黑的寒光，似乎十分的奇怪。不过，灵活的动作，可以相信，这个小机铠绝对不比大金刚差。两人之间的差距，似乎也就在伯仲之间的样子。 
　　“……” 
　　银色铠士微微沉默了一下后，冷冷的说道：“有多少人，就全都出来吧，藏头漏尾的。连隐藏都不会，还想来杀我！” 
　　话音刚落，立刻十几具机铠呼啸着飞了出来。每一个机铠都显然经过了特殊的设计，和前一批，根本就不是一个档次的。虽然还比不上银色铠士的能量机铠，但是也居然达到了相当不错的水准。如果放到联邦之中，也算是一片不小的机铠。 
　　而就在这些机铠之中，一具红色的机铠率先站了出来说话，道：“杀你，你还不值得我们杀！我们所想的，不过是你手中的机铠而已！” 
　　抢劫？ 
　　这一念头奇怪的从莫北的脑海中，忽然跳了出来。





    正文 第一百零一章 太TM倒霉了！
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:13:53 本章字数:3284

              　　是的，正如莫北所想像中的一样，下面在上演的一幕，就是抢劫。而所抢劫的对象，自然就是那具银色铠士。要知道，灰星之上最缺少的是什么？那就是资源。在这里，任何能够使用的东西，都会好好的保存下来。由此可见，在灰星之上，资源是多么的重要了。 
　　再看看银色铠士，精致的银色机铠和满头漂亮的能量丝发，一看就是顶级中的高档货。这样的一个货物的存在，本身就能够在灰星之上掀起一场不小的风暴。 
　　在灰星之上，实力就代表一切。如果想活的比别人好，像把别人的东西占为己有，实力是必不可少的。而能代表实力的东西是什么？不错，就是机铠。看着银色铠士身上的顶级机铠，自认为有点实力的人，怎么会放过这样一个提升自己实力的机会。也就是基于这样一个原因，打劫的事情，就这样上演在莫北的面前。 
　　冷笑一声，莫北不屑的看着下面的杂牌军。像这样的队伍，就算是莫北操作着一具菜鸟机铠，都能够轻易的解决掉。何况那个银色铠士呢？要知道，对于银色铠士的了解，谁都没有莫北感同身受啊！所以，莫北直接忽略银色铠士可能出现的危险，一副悠然的样子，坐在树枝之上，完全是一副坐山观虎斗的样子，看着下面的所有人。 
　　和莫北的悠然自得不同，银色铠士却被十几具还算不错的机铠给团团围住。看着这架势，除了杀光他们，不然，想离开这里简直就是不可能的事情。无奈的叹了口气，银色铠士快速的进入了战斗状态，冷笑一声，带着如同寒冰一样的嗓音，道：“既然你们愿意找死！我就送你们一程吧！”说完，银色铠士一个平衡瞬移窜了出去。 
　　看到银色铠士的行动，莫北立刻把内功运用到了眼睛之上，仔细的观察了起来。这是莫北在和银色铠士战斗的时候，所发现的一个能力。那就是在眼睛上使用内功，可以清晰的观察到对手的动作。而现在莫北没有使用机铠，没有全息扫描系统，面对着下面十倍音速的移动。如果莫北不使用内功的话，是根本看不清楚。 
　　所幸的是，内功帮助了莫北能够清晰的观察到了下面的景色。看着银色铠士快速的移动，始终保持在一个绝对的直线运动之下，就连转折，都是生硬的勾画。和莫北所模仿的只能一条直线的平衡瞬移不同，银色铠士的平衡瞬移更加具有威胁性。 
　　平衡瞬移的奥义就是‘直’！要知道，从一个点到某一点，最快的移动方式，就是选择一条线，直接走到地点。这是最短的距离，也是最从这一点到另一点的方法。平衡瞬移的移动方式，就是超直线移动。利用本身强大的协调性，从这一点到另外一点超速的移动过去。因为速度很快，给人造成了视觉的错误，看起来就像瞬移一样。 
　　如果不是莫北拥有内功，还真的要败在这快速的移动上面。幸运的是，莫北不但能够看的清楚，还能模仿下来。这要多亏红星上无全息缓冲视觉的训练，使莫北的眼力大大的增加。再因为内功的配合，所以莫北能够拷贝这一招。 
　　只是和银色铠士不同，莫北只能算是了解了平衡瞬移的奥秘，却无法像银色铠士这样，熟练的使用。想要熟练的使用，莫北还需要很久的时间。不过，很快的，莫北此刻偷偷的观察，发现银色开始居然能够使用平衡瞬移进行转折。中间的停顿时间几乎不足1秒，就仿佛连续使用一样，十分的夸张。 
　　下意识的，莫北紧紧的盯着银色铠士，看着他如何使用平衡移动进行攻击和移动。不断的观察，不断的分解过后，莫北终于初窥了皮毛。仿佛恍然大悟了一样，暗赞道：“好精妙的移动步伐，如果能够配合走瞬的连贯假动作，或许这是一个快速杀敌的方法。而攻击的手法果然很简单啊！就和罗毕所说的一样，只要直线快速的移动，把武器的刃对向对方。不需要太大的动作，光速度的冲击力，就能够轻易的斩杀对方啊！不过，这种直线的移动要求也十分的高。如果动作太多的话，会破坏整个移动的重心。只要一变形，速度就会降下来。还有，转折居然是利用前脚掌的轴心力啊！这样也行，这家伙果然不简单啊！” 
　　如果此刻银色铠士听到了莫北所说的话，一定会十分的惊讶的。而所惊讶的，并不是莫北对于自己的佩服，而是惊讶莫北居然能够看穿平衡移动的本质。这样夸张的事情，就仿佛自己的绝世武功，忽然被人学会了一样。而学会的，还是自己的敌手。这样的感觉太怪了，任谁都不可能露出开心的表情的。 
　　所幸的是银色铠士并不知道莫北在窥视自己的招数，而是全身心投入的杀敌。每一次，如同银色的寒光闪过一样，就会有一具机铠，在痛苦和哀号中倒地。银色铠士其人，就如同战场上的无敌杀手一样，短短的几分钟过后，这十具机铠才知道银色铠士的恐怖。除了原先的那具金刚和那个小机铠坚持了下来外，其余的人，被全斩了。 
　　此刻，金刚才知道，自己碰到的是一个狠角色，而非一个软柿子。仔细的回味一下，金刚也就释然了。能够拥有如此先进的机铠的铠士，怎么可能是一个软角色呢？这怪，就只能怪自己贪心。无奈之下，金刚已经开始犹豫是否离开了。不，是应该考虑对方是否会放过自己。 
　　就在金刚考虑之时，就听见小机铠同志的声音微微的颤抖着，说道：“好家伙，你狠！我记住你了！这次抢夺机铠，我退出！”说完，小机铠同志就要逃跑。 
　　面对这一情况，银色铠士立刻轻哼一声，道：“打扰了我后，就像这么离开？死吧！” 
　　带着冰冷的杀意，银色铠士立刻冷笑一声，冲了出去。几乎在一瞬间内，就已经冲到了小机铠同志的身边，手中的匕首如同独龙一般，朝银色铠士刺了过去。临危之下，这个小机铠同志的反应也算是快了一点，虽然无法躲过这一匕首，但是危机之中，身体微微的摆动，使这一匕首刺在了肩膀之上，躲过了必杀的一击后。闷哼一声，流出了大量的血液后，转身就要逃跑。面对这一情况，银色铠士没有丝毫的犹豫，重重的一脚踢在了小机铠同志的身上，把小机铠同志给狠狠的踢飞了出去！而所飞的方向，不知道是有心还是无意，居然所飞的方向，指向的就是莫北所隐藏的方位。 
　　太他妈倒霉了！ 
　　莫北立刻在心里面大骂了一句，想躲开这如同流星般撞下来的机铠，必定会惊动下面的银色铠士。可是如果不躲过去，被这一足足有几百公斤的机铠砸中，就算不死也会丢掉半条命。面对这一危机，莫北只能大叹一声自己太倒霉了以后，立刻飞身冲了出去。 
　　就见莫北不逃反冲，率先迎上砸下来的机铠，轻松的一个转折，扣在了机铠之上。伴随着坠落，莫北手中的匕首立刻重重的划了出去。贯注了大量内力的匕首，伴随着所有人惊讶的眼神，狠狠的捅进了小机铠同志的脖子里面。大量的血泉，从里面喷了出来以后。砰的一声，砸在了地面之上，头一歪，小机铠同志已经彻底的与世长存了。 
　　银色铠士和金刚都在使用一种怪异无比的眼神看的莫北，就仿佛莫北做出了一个惊天动地的事情一样，那眼神的色彩，别提多复杂了。而莫北，自然知道他们为什么会用这么怪的眼神看着自己。原因很简单，那就是莫北刚刚杀了一个铠士。 
　　杀一个普通的铠士，那本身没有什么。但是如果杀了一个武装了机铠的铠士，那意义就不一样了。先不说莫北手中匕首的锋利，能够贯穿机铠之上高防御的合金铠甲，这得需要多大的臂力。要知道，有时候穿着机铠，都不一定能够破开敌人的机铠。而莫北居然没有着装任何机铠，仅仅凭借着人体的力量，就能够贯穿机铠的合金铠甲，杀了里面的铠士，这样的举动，有多么的惊世骇俗了。 
　　这家伙，绝对是个怪物！ 
　　复杂的看着莫北，银色铠士的心中立刻生出了一个怪异无比的感情。因为莫北带给他不可思议的事情，简直是太多了。而和银色铠士不同，金刚几乎快要疯了过去了。因为在他看来，莫北可能是银色铠士的同伴。从莫北杀掉小机铠同志来看，金刚的确陷入了一个思维的怪圈。丝毫没有想到，这是莫北在示威。表示自己就算不穿机铠，只要有机会也能伤掉里面的铠士。好让银色铠士不敢轻举妄动，来对付自己。但是不了解银色铠士和莫北关系的金刚，能够这么想也难怪了。 
　　一个是驾驶顶级机铠的高级开始，一个是能够不凭借机铠杀了里面铠士的怪物，还只剩下自己的金刚立刻做出了一个痛苦的决定，高举双手，道：“我投降！”





    正文 第一百零二章 灰星上的现状
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:13:55 本章字数:3290

              　　就在金刚喊出了投降以后，本以为莫北和银色铠士会放了自己。可是事情并不是想像中的那样，就在一瞬间内，银色铠士忽然消失在了原地，在出现的时候，已经把匕首架在了莫北的脖子上面。带着仿佛冰渣子一样的声音，说道：“你有什么遗言？” 
　　莫北冷笑一声，一动不动的站在那里，感受着脖子上能量匕首所带有的高温，说道：“这么杀了我，你甘心吗？” 
　　银色铠士显然犹豫了起来，过了好半晌后，居然真的收起了匕首，道：“不甘心！”说完，犹豫了一下后，又道：“你的机铠呢？” 
　　莫北心里面偷偷的捏了一把汗，如果刚才银色铠士杀了他，也许自己真的会死无葬身之地。幸运的是，莫北赌对了，银色铠士并没有杀他。虽然不知道是不是真的不甘心解决没有穿机铠的莫北，至少现在，莫北知道自己已经没有危险了。 
　　偷偷的松了一口气，莫北尽量装出一副轻松的样子，无所谓的耸了一下肩，道：“没能源了！” 
　　银色铠士歪着脑袋思索了一会，道：“恩，我也快了！” 
　　莫北心里面忽然冷笑了一下，其实他并不是没有能源了。要知道，自己的空间戒指中，还有一架完整炼域高级机铠。只是莫北此刻还拿捏不住银色铠士的底，不敢妄动而已。不过，此刻听到银色铠士说自己也快没有能源了，莫北没有丝毫可以开心的地方。因为银色铠士答应的太爽快了，爽快的就像是假的一样。至于真的有没有能源，莫北真的无法确定。所以，莫北决定再继续观察下去。 
　　就见莫北尽量装出了一个冷静的表情，微微一摆头，看了一眼正准备悄悄逃走的金刚，道：“或许他知道那里有能源！” 
　　银色铠士微微点了点头，道：“好主意！”说完，快速的闪了出去，瞬间出现在了金刚的旁边把匕首架在了他的脖子上面，说道：“你最好解除你身上的机铠！” 
　　金刚犹豫了一下，为了活下去，最后还是选择了妥协。轻轻的一晃身，收掉了身上的机铠。可是当机铠刚一回到了收缩空间，就见莫北忽然出现在他的身边。手一伸，重重的抓在金刚的机铠收缩空间之上。猛的一用力，五指就如同老虎钳子一样抓了下来。就听见噼啪一声，一阵浓烟升了起来，金刚手上的机铠收缩空间立刻废掉了。 
　　“你！” 
　　金刚脸上露出了一个愤怒的表情，莫北的举动，等于断了金刚在垃圾星上的活路。可是莫北才不会这么在乎，只是冷笑一声，道：“没有砍掉你一只手，算便宜你了！” 
　　金刚整个人立刻熄火，看着莫北冷酷无比的表情，他知道莫北刚才没有砍掉他的手，的确已经很留情了。比起机铠，也许一只手更加的重要一点。无奈此刻受挟于人，只能人在屋檐下低下了大脑袋啊！ 
　　银色铠士似乎很是防备莫北，暂时还没有准备解除机铠的打算，依然在机铠之中，冷冷的说道：“怎么办？” 
　　莫北也冷冷的回答道：“问！” 
　　银色铠士立刻简短的回答道：“好，你来！”说完，威胁性的举了一下手中的能量匕首。 
　　无奈的叹息一声，莫北苦涩的摇了摇头。拥有银色机铠的铠士，明显的要比自己要强上许多。而且脑子不是很傻的莫北，才没有想因为这点小事情，去傻比的触怒银色铠士。所以，莫北只能无奈的摇了摇头，转过身去看着金刚开口说道：“说！” 
　　呃？ 
　　看着莫北和银色铠士，就如同唱双簧一样，一唱一喝的。而金刚听到银色铠士让莫北问自己问题，暗暗揣摩改怎么回答的他，忽然就见莫北直接转过身来，直接说了一个字。另金刚十分意外的同时，傻眼的下意识问道：“说，说什么？” 
　　莫北脸上闪过一丝冷漠的诡笑，轻声说道：“知道什么，就说什么！” 
　　金刚彻底的傻眼了，有这么问犯人话的吗？光说知道什么，就说什么。虽然说的轻松，说的简单。可是金刚知道自己该说什么吗？因为这个‘知道什么，就说什么’简直太广泛了。广泛的，金刚都不知道怎么回答了。 
　　看到金刚不回答问题，莫北立刻眼中闪过一丝冷芒。金刚立刻心中一跳，暗到一声‘要糟’后，就见一条银色的铠臂横在了莫北的面前，冷道：“问话都不会？失败！”说完，直接把莫北推到了一边，看着金刚说道：“那里能搞到能源！” 
　　简单了当，直奔主题。面对这个问题，金刚也不再犹豫，为了保全自己的性命，立刻开口说道：“金属王，我们都是金属王的手下。准确的说，我们是他的打手，他负责给我们机铠的能源，我们负责为他拼命！他控制着整个灰星上所有的铠士。而我们这些铠士，帮他管理他的工人。而他的工人，就负责在大垃圾山上淘宝。” 
　　莫北皱了一下眉毛，没有说话。而银色铠士又问道：“金属王？干什么的？” 
　　金刚叹息一声，道：“灰星上实质的统治者，住在金属城内。同时，也是灰星最强的铠士。而拥有的机铠也是灰星上最强的机铠。像我们这种二线队员，只能依赖他生存。原因很简单，那就是我们搞不到能源，只有金属王，拥有一个特殊的方法，搞到能源。我们为了能够让机铠行动，只能依附他来生存。” 
　　莫北又皱了一下眉毛，还是没有说话。而银色铠士再问道：“二线队员？这么说，还有更强的了？” 
　　金刚点了点头，道：“是的，还有更强的。我们这些二线队员，只是来到灰星上不久的铠士。而那些一线队员，或者更厉害的队员，拥有很强的能力。你们知道，整个灰星上，到处充满了辐射和变异体。普通的动物在这里待时间长了，都会变异。何况人呢？自然也会跟着变异。所以，来到这里的普通人类，某些个体会发生突发性基因变异。而变异过后，会拥有某种能力。虽然听着是很好的事情，但是这种变异是有代价的。比如说，有的人变异过后，会变的十分丑陋，这就是一种。像什么变成了瞎子，哑巴，或者缺胳膊少腿什么的，都是很正常的事情。” 
　　莫北冷笑一声，道：“有意思！” 
　　银色铠士微微看了莫北一眼，然后又继续看想了金刚，说道：“这些人类变异者，实力如何？” 
　　金刚脸色一沉，说道：“很强！他们和普通人不同。比如说，有些人变异过后，明明看着很瘦小，但是却力大无穷。有的人，虽然眼睛瞎了，但是耳朵却异常的灵敏。就算是音速，都能清晰的捕捉到。还有，有些强大的人，居然能够操纵火，十分的变态。尤其是在操作机铠的时候，更是强的不像话。像喷火，发冰什么的，都十分的正常。” 
　　银色铠士皱了一下眉毛，道：“这么说，这些变异人很强了？” 
　　金刚肯定的点了点头，道：“至少我可以肯定，他们一个能打我这样的二十个。” 
　　听了金刚的话，莫北和银色铠士彼此都露出了轻重不一的鄙夷。显然对于金刚这种肯定，并不是十分的认同。至少，不管是莫北还是银色铠士，都十分的有自信能够轻易的搞定金刚。而且，都能保证是30个以上。也就是说，莫北他们要比这些什么变异人强。不过，即使有自信，莫北和银色铠士还是没有忘形。因为在他们看来，有自信是好，但是不能妄下定论。毕竟没有和这些变异铠士交手过，至于谁强谁弱，还不好分辨。 
　　微微弹了下手，银色铠士冲着莫北问道：“怎么办？” 
　　莫北此刻正冷笑的勾着嘴角，露出一个如同狐狸一样，狡猾的笑容。看的银色铠士十分的疑惑和不舒服，仿佛那里错了一样。仔细一回味，惊讶的发现，这半天都是自己在问问题，而本来该问问题的莫北什么都没有问。顷刻间，银色铠士立刻产生了一种被人戏耍的愤怒，立刻一个加速，移动到了莫北的面前，把匕首架在了莫北的脖子上面，冷然道：“你在耍我！” 
　　莫北仍然一副‘耍了你乃我何’的样子，伸手在银色铠士的机铠臂上一按，道：“放松，我认为你应该收掉机铠节省一下能源。这样的话，我们至少能够更轻松一点。” 
　　银色铠士犹豫了一下，立刻冷哼一声，道：“如果你在再耍小聪明，我会毫不犹豫的杀了你！”说完，银色铠士收掉了匕首。但是收掉机铠？银色铠士不是没有想过，而是因为莫北的格斗术实在厉害的恐怖。面对始终是敌非友的莫北，银色铠士还没有傻到把自己暴露在危险之下的意思。 
　　看看最后一点努力都未有效果后，莫北很干脆的耸了一下肩膀，冲着金刚说道：“带我们去金属城！”





    正文 第一百零三章 金属城
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:14:09 本章字数:3402

              　　金属城是灰星之上唯一的一个建筑物，和其名字一样，它全是由金属建筑而成的。不过，至少在莫北他们看来，金属城用金属建筑而成不如说用垃圾堆建而成来的更加的贴切。而且，叫做垃圾城，或许比金属城要更加的贴切一点。 
　　整个金属城的外围，是堆建了四五十米高的围墙。由各种已经不能够使用的垃圾零件堆建而成，虽然看似散乱，不过到还算坚固。而一对合金巨门，是整个金属成内唯一的通道。仿佛魔幻世界中的试验室一样，整个金属城内耸立着大大小小几十根烟囱。这些烟囱中，均在不停的向外冒着黑烟。使原本环境就很恶劣的灰星，此刻变的更加的恶劣了。 
　　现在，金属城的城门是敞开的，无数的奴隶，拿着手中捡来的垃圾，朝城内运输着。而在整座城不远处，有一个巨大无比的垃圾山。看来，这个垃圾山根本就是外面那些炼域组织丢弃下来的。原本这些在外面没有用的垃圾，此刻在环境恶劣的灰星上，成为了人类生存下来的唯一手段了。 
　　在金属城外千米多远的垃圾山中，莫北等人潜伏在了里面。偷偷的躲在后面，就见莫北冷笑一声，道：“什么破金属城，明明是一个垃圾城吗！还有那个什么金属王，我想叫做垃圾王，比较更加的贴切一点。” 
　　银色铠士缓缓的点了点头，显然十分认同莫北的话。可是即使是认同，银色铠士还是懒的说句话来回答。倒是金刚，忽然转过头来，道：“我们这些二线队员，都是偷偷摸摸的在背后叫金属王为垃圾王的。自然，金属城也被叫成了垃圾城！” 
　　莫北鄙夷的一笑，道：“叫金属王为垃圾王，那么你们这群在他手下做事的人算什么？垃圾中的次品？还有，把金属城叫做垃圾城，你们这些住在垃圾城中的人，岂不也是垃圾？” 
　　呃！ 
　　金刚傻眼的看着莫北，听着莫北的描述，一时间还真不知道怎么回答莫北的话了。而再听听话中的意思，似乎还真有那么几分道理。如此一来，金刚更是傻眼的不知道如何回答了。而银色铠士，还是那一副不冷不热的样子，微微点了点头，算是再一次认同了莫北的话。这样一来，金刚更加的郁闷了。 
　　金刚发现自己越来越看不透莫北和银色铠士了，两个人似乎是敌人，但是有时候却又特别的默契。性格也很相像，很少说话，都是骨子里透漏着冷漠。和普通的冷漠不同，这两个人似乎除了自己以外，什么都很厌烦。使金刚知道，这种人是最恐怖的。因为这种人最擅长的就是翻脸不认人。也许，这一刻还好好的，和你有说有笑。可是下一刻，他可能会捅你一刀。而且，还是那种杀了人，连眼都不眨一下的人。 
　　金刚怀疑，这两个人是不是血都是冷的，没有一丝感情，除了自己，完全不会去考虑别人的任何事情。叹息一下，金刚为此刻自己的命运担忧了起来。也许，自己可能一个不小心，就会成为这两个凶物的手下亡魂。而且，还不知道是排多少号的那一种。 
　　银色铠士看着金属城，思索了一下，问道：“怎么做？” 
　　莫北摇了摇头，道：“不知道，你有什么好注意？” 
　　银色铠士没有回答，而是把头甩想了金刚，说道：“这里你熟悉，你说怎么做？” 
　　金刚犹豫了一下，道：“或许，我有机会把你们两个人带进去。毕竟，在这里我还是一个熟脸。只要你不穿机铠，我就说你是新抓来的俘虏，要孝敬给金属王。那时候，你们两个人就可以接近金属王，然后再实行刺杀，或者抢劫能源。” 
　　莫北立刻露出了一个很复杂，又很玩味的冷笑。只是看着银色铠士，把玩着手中的血色匕首，带着威胁的冷笑，看着银色铠士。看着这样的莫北，银色铠士立刻深深的犹豫了起来。直到半晌过后，忽然盯着莫北，用一副很认真的口气，说道：“休战！” 
　　莫北冷笑一声，道：“哦？” 
　　银色铠士继续冷冷的说道：“在离开灰星之前，我们之间休战！” 
　　莫北继续玩着手中的匕首，却没有再回话。而银色铠士，仿佛下了一个什么重大的决定一样，道：“没有我，你自己一个人无法搞到能源。而就算搞到能源，能不能顺利逃到你的机铠边上，换上能源还是个问题。而且，这里的铠士不少，你自己一个人绝对应付不了这么多铠士。与其这样，我们不如暂时休战，合作一下。直到离开了灰星以后，再做打算。我可以保证，帮你给机铠找到能源，直到离开灰星为止。在这其间，我保证不会对你做出任何举动。” 
　　莫北轻轻的冷笑着，能让银色铠士一口气说这么多话，莫北感觉自己还真是蛮有成就感的。而似乎和银色铠士所想的一样，莫北手指一动，把匕首插在了腰眼处，道：“好！” 
　　看到莫北答应了下来以后，银色铠士似乎松了一口气，身体一晃，把机铠给收了起来。一个满头银发，脸上挂着如同冰霜一样冷笑的男子出现在了莫北的面前。不过，莫北已经见过这个男子，对于长相，没有太多的评价。到是金刚为银色铠士的冷漠，给小小的震撼了一下。 
　　就在这时候，忽然莫北的嘴角冷冷的勾了一下，杀气立刻弥漫了出来。就在银色铠士暗道一声‘要糟’后，就见莫北身体一晃，立刻冲到了银色铠士的身边。血红色的匕首，不知道什么时候又被莫北拿在了手中，轻轻的一动，架在了银色铠士的脖子上面后，冷冷的说道：“知道吗，我最讨厌别人威胁我！” 
　　银色铠士脸色越来越冷，微微扫了一眼莫北，道：“你不遵守信用！” 
　　莫北冷笑一声，道：“信用？你认为这样的承诺有用吗？只要杀了你，你的机铠就是我的了。拿着你的机铠，我一样能够对付那些人，或者偷偷的得到能源啊！” 
　　银色铠士冷笑一声，道：“没有用的！我的机铠收缩空间内，有一个特殊的设置。就是为了防止有人杀了我，夺走我的能源的事情发生。我的机铠收缩空间内有一个小型的核弹，只要我一死，周围一公里内，都会被夷为平地。你认为，你拿的到我的机铠吗？” 
　　莫北冷笑，不答反问道：“好了，现在告诉我，你还有什么遗言吗？” 
　　银色铠士冷笑不断，道：“拿掉匕首吧！你不是一个不遵守承诺的人！” 
　　无所谓的耸了耸肩，莫北真的如同银色铠士一样，把匕首拿了下来，道：“以后不要再威胁我，我很讨厌有人威胁我。现在，我们俩扯平了！” 
　　银色铠士点了点头，没有再说话。反倒是一边的金刚，则惊的出了一声冷汗。尤其是银色铠士说他的机铠收缩空间内有一个小型核弹的事，金刚更是惊的说不出话来。而看到这危险解除后，金刚立刻大叹一声‘自己真衰’后，小心翼翼的问道：“下面我们怎么办？” 
　　莫北看了银色铠士一眼，没有去理会金刚，而是忽然问道：“名字！” 
　　银色铠士皱了一下眉毛，稍稍犹豫了一下后，道：“你可以叫我K！” 
　　K吗？ 
　　莫北微微够着嘴角冷笑了一声，道：“是不是还有ABCDEFG？” 
　　银色铠士摇了摇头，道：“没有！K的意思是Knight！也就是骑士！” 
　　莫北恍然大悟的点了点头，道：“骑士？搞什么飞机，是不是还有King（国王）、Queen（王后）、Prince（王子）难道叫做Q和P了？还有，如果是这样的话，骑士和国王都是K，怎么划分？” 
　　银色铠士，也就是K用一副‘你很无聊’的表情，看着莫北。缓缓的点了点头后，说道：“不错！不过，除了Q和P外，还有魔法师Evilspiritmaster的E和狂战士Crazysoldier的C。至于怎么划分吗？骑士属于国王的手下，魔法师属于王后的手下，狂战士属于王子的手下。而骑士和国王的区别，就是国王直接就叫做K，而我们这些骑士，分别是K-XXX作为编号。魔法师自然是E-XXX，狂战士自然是C-XXX了！” 
　　莫北恍然，好奇的问道：“你是多少号？” 
　　K立刻露出了一个副傲然的神色，道：“001！我是最强的骑士！” 
　　莫北立刻翻了一个白眼，说道：“最强的骑士，归根到底还是国王的手下！如果我是你，就想着如何成为一名国王，而不在为最强的骑士这个名号自豪中！” 
　　K皱了一下眉毛，出奇的没有去反驳莫北的话，只是轻轻的垂头思考了起来。显然，桀骜不驯的K，在为莫北所说的话，心动着。而莫北，则冷笑一声，没有去管K是怎么想的，只是转过身来，看着金刚，说道：“好了，现在一切的条件都达到了。至于怎么混进去，就看你的了。不过，你可要注意一点哦！虽然没有机铠，但是想杀了你，不过是举手之间的事情而已。”说完，莫北快速的消失在了原地。





    正文 第一百零四章 潜入金属城
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:14:10 本章字数:3251

              　　仿佛为了印证自己的话一样，莫北消失在原地后，下一刻出现在了金刚的身边。手中的匕首已经架在了金刚的脖子上，不知道是有心还是无意，锋利的刀刃轻轻的划破了一点金刚的脖子，导致一丝丝鲜血流淌了出来。金刚立刻一阵紧张，赶紧连连说道：“是的是的是的！我知道！我的命就握在你们的手上，就是想耍花样，可也得有能力、有机会啊！” 
　　莫北冷冷的点了一下头，手一晃，匕首收了回来。和K互相点了点头后，不知道有心还是无意，把金刚夹在了中间，朝金属城走了过去。 
　　此刻，金刚感觉自己无助的就如同一只小羊羔一样，身边分别站着两头猛虎。而猛虎似乎还不饿，暂时还没有要吃他的意思。但是这并不代表自己是安全的，因为猛虎早晚是会饿的。而为了让这些猛虎能够饱一点，配合猛虎捕捉食物，这是很必要的。所以，被莫北和K夹在中间的金刚，强逼着走到了金属城的大铁门前。 
　　“咦！金刚！你这家伙，还没有死啊！” 
　　其中一个守卫，似乎发现了这一行三人，看着面无任何表情的莫北和K，再看看站在两人面前的金刚。立刻生出了一个警觉的心里，下意识的握紧了武器。莫北心中一冷，不自然的握了一下暗藏在手中的匕首，就听见金刚说道：“死，死你妈个头啊！老想咒着老子死！滚滚滚，小屁孩子，不要烦我，我这会又抓两条大鱼。按规矩，要贡献给金属王！” 
　　守卫露出一个恍然的表情，看着金刚，在看看身后的莫北和K，似乎觉的那里不对，但是又感觉不出什么。想了半天，想不出那里不对后，奈何自己比金刚的职位底，只能无奈的摇了摇头，放金刚他们进去。 
　　金属城内和城外的景色差不多，都是垃圾堆建的屋子。可能这些垃圾都是金属垃圾，所以并没有腐烂的臭味。到是金属上所带的机油味，特别的浓厚。臭起来，丝毫不比腐烂的臭味差。而且，看那屋子，都是简单的金属拼凑而成。只有城的中心，似乎有一个宇宙舰的残骸置放在那里，被当成屋子使用。而那个宇宙舰的残骸，估计是整个金属城中，最高级的屋子了。 
　　金刚默默的带着莫北和K向金属王那里走去，显然，目标就是中心处的那个巨大的宇宙舰残骸。 
　　看着宇宙舰的残骸，莫北心里面忽然冷笑一声，警惕的观察了一眼周围，发现没有任何危险后，冲着身边的K说道：“你应该多笑一点，这样不会引起别人的怀疑！” 
　　K冷笑一声，看了一眼莫北，说道：“你说应该怎么笑？” 
　　莫北立刻冷冷的勾了一下嘴角，微翘的弧度，带出了一片冷漠诡异的笑容。这时候，金刚正好回头看一眼，正好见到这个比恶鬼好不了多少的冷笑。立刻被骇的打了一个冷颤，赶紧转过头去，不敢去回头看了。 
　　K脸色不变，把这一切都看在了眼中，试着模仿一下，露出了一个冰冷的笑容后，道：“太难了！我做不到！还有，你笑的很恐怖，一点都不自然！” 
　　莫北摸了摸嘴角，正好经过一面镜子。下意识的转头看去，发现自己此刻笑的和恶鬼一样，狰狞且冰冷无情。微微愣了一下，莫北赶紧收起这个笑容，又恢复了麻木冰冷的表情，道：“刚才的笑容，一点都不自然！不过，你似乎也好不那去！” 
　　K面色不变，冷冷的点了点头，道：“彼此，彼此！” 
　　一道虚汗从前面的金刚脑袋上流了下来，几乎在心里面疯狂的哀号了一声，金刚用一种痛苦无比的声音，在心里面狂呼道：“天啊！这是俩煞神，还是俩傻神？连笑容，还要研究一下。我，我真他妈倒霉，碰到这俩怪物，搞的现在自己……哎！！！” 
　　不过，先不管莫北和K究竟有多变态，想这两个连笑一下都十分不自然的家伙，金刚带领起来的确十分的困难。忍受着随时都有可能被人发现的危险，就在金刚快要崩溃的时候，莫北和K居然对着周围的建筑探讨了起来。 
　　就见K最先发出了权威的术语，道：“厚度二十五公分，复合式合金打造。典型的老式宇宙船设计，虽然没有空间跳跃和光速移动的能力，但是冲出灰星应该没有多大的问题。可提供第二条路作为参考，在我们没有抢到能源的情况下，也可以抢宇宙船来逃离。” 
　　莫北点了点头，伸手轻轻的在合金墙壁上一按，一个三公分厚的手掌印出现在了上面。再见他又伸手一拂，硬生生的又把手掌印给拂平了以后说道：“复合式合金已经是很老久的技术了，看样子这个宇宙船已经有很长的时间了。相对于现在都是混合式合金打造的宇宙船，比在要坚硬多了。不过，你的第二方案是个不错的注意，需要的时候，我们就直接抢飞船。” 
　　K点了点头，显然因为莫北的同意，而感觉到十分的得意。只是一边的金刚尴尬的看着两人，无奈的说道：“抱歉，两位大爷，我本来是不想打扰你们的。但是现在吗？我觉的有必要提醒你们一下，这种老式的宇宙飞船，没有200人以上，是无法驾驶的。请问，你们两个人，开的起来吗？” 
　　莫北和K听了均是一愣，脸上均露出不同程度的尴尬。这种常识性的错误，也就只有没有研究过宇宙船的莫北，和从来都是只坐船而不开船的K才会犯。而看着两人不同程度的尴尬，金刚的心悬了一下。有点怪自己多嘴，和这两位煞神较什么劲。看看刚才的莫北，只是在合金壁上一按，就是三公分厚的手印啊！就算这是老式的复合合金，可也够十分的坚固啊！想想自己的身子骨，可比不上这合金。要是莫北在自己的身上来上那么一下，半条命早就丢光了。 
　　有点心虚的，金刚偷偷看了一眼两人。所幸的是，两人似乎没有杀他的意思。就见莫北直接头一撇，尴尬的问道：“我不明白，有这样一艘宇宙船在，为什么金属王不离开这里？” 
　　金刚悬着的心稍稍落了一下，看样子莫北和K没有追究自己的意思。而似乎又害怕再犯什么错误一样，金刚立刻开口解释道：“哦，事情是这样的！在灰星之上的人，大部分都是粗人，也就是典型没有文化的！想凑够200名飞船驾驶员，貌似十分的困难。另外，能源虽然暂时够用，但是却不够飞船的使用。最后，也是最重要的。那就是金属王在这里是绝对的存在，他在这里就是王。可是在外面呢？外面的强者那么多，谁会鸟他？正所谓宁做鸡头，不做凤尾，就是这个意思！” 
　　莫北恍然大悟的点了点头，道：“原来不是出不去，而是不想出去啊！” 
　　金刚点了点头，道：“是的，就是这样！准确的说，这里是一个实力说话的地方。谁有实力，谁就是最强的。金属王有实力，他有最强的机铠，也有不俗的铠士能力，能源也都掌握在他的手中。也就是说，这里，他就是王！”说完，金刚露出一个黯然的表情。 
　　K皱了一下眉毛，忽然开口说道：“你似乎有点不满！” 
　　金刚立刻连连摇手，道：“没有没有，绝对没有！我，我那里敢有一丝不满啊！” 
　　莫北紧紧的盯着金刚，冷笑一声道：“你在说谎！这样的情况，这样的遭遇，如果你不承认不满，那你就是绝对在说谎了！” 
　　金刚脸上的肌肉僵了一下，眼神复杂的看着莫北和K。这两位明明是敌人，但是做起事来居然如此的默契。看来，这两个人都是同一种人。骨子里透漏着一种冷，一种对社会的麻木。似乎这个世上的一切，最终的就只有自己，别人都应该自生自灭一样。这种自我为中心的人，是最可怕的。因为他们为了活着，一定会不顾一切铲除阻挡在自己面前的东西。哪怕是一点点障碍，都不会放过。只要有威胁的，就会铲除。 
　　看着紧盯着自己的莫北和K，金刚明显不想纠缠在这个问题之上，尴尬的转过头去，看着前面，说道：“金属王所在的地方，到达了。你们要小心，里面有四位很强的变异铠士守在他的身边，所以没有完全的对策，你们最好不要轻举妄动。” 
　　莫北和K同时点了点头，又同时说道：“这个不用你担心！至于敌人，只要杀了，就不是敌人了。” 
　　敌人被杀了，自然不是敌人，而是死人了。如此论点，也就只有莫北和K这样以自我为中心的人才能够说的出来。可是这样又如何？金刚还是不敢反驳。只能怏怏的走到了一座巨大的电动门面前，伸手在一边的通讯器上一按，冲着里面说道：“金属王大人，我带新人，来向你问候了。”





    正文 第一百零五章 金属王
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:14:22 本章字数:3438

              　　在金刚的话发出去不到一分钟的时间，原本以为要经过重重审核的莫北和K，还没有做好准备，就听见一声气压喷发蒸汽的声音闪过，面前的合金门，在缓缓的上下打开。就如同怪兽张开了自己的巨口一样，上下两个如同牙关一样的合金门，伴随着噌噌声，打开了。 
　　一路上的走来，周围都是灰色或者暗青色金属的样子。让几乎熟悉周围环境的莫北和K，在看到了金属门内的景色后几乎没有反应过来。 
　　在合金门之内，是一种十分淫秽的场面。整个屋子更是可以说，设计的富丽堂皇又十分的恶俗。金属全部采用金黄色设计，屋顶和地面都被打磨的光照无比。几乎和镜子一样，只要点上一盏小灯，就能够让整个屋子亮丽无比。 
　　如同皇宫内皇帝早朝所用的议事大殿一般的设计，尽头处是一张十分巨大的，像床多过于像椅子一般的床椅。而在床椅之上，居然有一个几乎赤身裸体，下身就穿着一个小的不能在小的三角裤。头发杂乱且肮脏的人，看上去显得肥胖和臃肿。似乎很久没有洗澡了，全身上下散发着连苍蝇都不愿意靠近的恶臭味。 
　　这样一个肥胖和臃肿的家伙，说是人，不如说是一头猪更加的贴切。而此刻，这个家伙更是很淫秽的爬在一个女人的身上。女人不漂亮，可是在到处充满了变异的灰星之上，显然已经是极品了。不过，在没有任何审美观的莫北和K面前，那女人简直就是一堆狗屎。 
　　这家伙应该就是金属王了！ 
　　在莫北和K审视过了金属王以后，还没有开口说话，就立刻感觉到，四道凌厉无比的杀气，朝这边弥漫了过来。几乎在一瞬间内，莫北和K立刻就发现大殿之内，居然还有埋伏。可是空无一物的大殿之中，就只有这个疑似金属王的胖子外，却未能见到那四个最强的变异铠士。不过，从散发出来的杀气上来看，这四个变异铠士就在大殿之中。 
　　面对这一情况，K的脸色立刻沉了下来，道：“如果论格斗，我一个都打不过！但是在机铠操作上面，我有信心一个人对付他们四个。但是对于金属王，我就无法牵制了。” 
　　莫北脸色也一沉，道：“对付这四个家伙，如果是格斗的话，我有信心一个打他们四个。但是如果使用机铠的话，你知道，我现在没有机铠。但是打金属王的话，我有信心和他单挑。不过，还是那句话，我没有机铠！” 
　　K脸色一沉，快速的估算几个人之间的差距，沉默了一会后，道：“着装机铠的时间是一点三九秒！这段时间，如果你能够成功的打断敌人的话，那么他就无法武装。” 
　　1点39秒吗？ 
　　莫北沉思了一下，眼中射出一道精光，道：“十米以内，够了！” 
　　K点了点头，道：“金属王你来解决，我负责牵制那四个变异铠士！” 
　　莫北点了点头，道：“成交！”说完，威胁的一顶金刚，道：“尽量接近金属王！” 
　　莫北和K的小声交谈，和快速的商量对策，让金刚听的直冒冷汗。因为两人对环境的把握，和情势的分析，简直准确的可怕。几乎在短短的几句话中，最优的对策就被两人快速的商量了出来。一时间，金刚有点怀疑，这两人是敌人吗？简直就像是合作十分默契的伙伴。可是现在已经没有给金刚太多的考虑时间了，面对着莫北的威胁，金刚立刻露出了一个献媚的表情，带着莫北和K，边走边道：“嘿嘿嘿！金属王大人，小的我再一次见到你那足够让世人膜拜的容颜了。你看看，今天我带来了两个极品货色，人张的帅不说，机铠操作技术也是一流的。这样的人才，我第一个想到的，就是如何送到金属王大人你的手中啊！” 
　　“恶心！” 
　　听着金刚说着违心且又如此肉麻的话，K立刻皱着眉叨咕了一句。 
　　“极度恶心！” 
　　不光是K，莫北也很快的下了结论。只是莫北比K说的还要夸张，还要鄙视。 
　　金刚的表情立刻尴尬的僵了一下，但是很快的就变回了那个夸张的讨好状。没办法，所有的人都知道金属王喜欢听人家拍他马屁。所以什么话恶心，就用什么话说。总之，只要是马屁，金属王都爱听。 
　　没有理会莫北和K的鄙视，就见金刚边带着莫北和K往前走去，边说道：“金属王大人，仙福永享，寿与天齐。我等个个生为金属王生，死为金属王死。金属王令旨遵从，金属王如同日月光，乘风破浪逞英豪！神龙飞天齐仰望。大人宝训，时刻在心，建功克敌，无事不成。祝金属王大人，仙福永享，寿与天齐！” 
　　一道虚汗从莫北和K的脑袋上流了下来，几乎在一瞬间内，莫北和K脸部的肌肉如同石化一样，完全的僵在了那里。仿佛听到了这个世界上最恶心的事情一样，两个人的脸上均有不同程度的僵硬。而看向金刚的表情，也变成了要多怪异就多怪异的那种。因为刚才金刚说的话，简直太恶心了。 
　　试着幻想一下，金刚这个五大三粗，几乎如同大猩猩大金刚一样的存在，扭扭捏捏外加讨好的表情把这些话都说了出来，那是一个什么样的感觉？一句话，恶心，太恶心了，十分的恶心。任谁，看到一头大金刚对自己说什么仙福永享，寿与天齐这等恶心的话，也不可能泰然自若的坐在那里。 
　　可是偏偏这事，就这样出现了。坐在那里的金属王，居然非但没有露出任何的不爽，反而一脸的悠然自得，笑眯眯的把这话听完了。接着，便抖着那满身的肥膘，大笑着说道：“哈哈哈哈哈！金刚，想不到你现在的马屁功夫，又有长进了啊！哦？抓住俩新人？我看看！恩，不错，的确是两个标志的可人儿！这里不管是男人，还是婆娘，都丑的玩腻了。现在送俩雏男过来，也是不错的选择啊！” 
　　莫北和K的表情一僵再僵，如果刚才是僵硬的如同石块一样，现在已经僵硬的如同金属一样了。就见莫北僵硬着表情，看了一眼同样表情僵硬的K，半真半假的说道：“如果我们被抓了，是不是会被他爆菊花！” 
　　K用一副很肯定的语气，说道：“如果被抓，我情愿自杀，也不要被他爆菊花！” 
　　莫北皱了一下眉毛，说道：“这家伙那么变态，男人女人都玩的住，说不定，他还有玩尸体的兴趣。如果我们变成尸体，还要被他爆菊花怎么办？” 
　　“……” 
　　K一阵无言的看着莫北，斩钉截铁的说道：“那么，我们就不要失败！” 
　　十米！ 
　　莫北目测了一下，自己和金属王的距离，正好到了十米的距离，这个距离足够莫北去打断金属王着装机铠了。 
　　就见莫北抬头冷冷的看了一眼表情十分欣赏自己和K的金属王，轻声冷冷的说道：“好注意！我也讨厌失败！既然如此，那么我们就不要选择失败！”说完，莫北立刻大声爆喝一声，体内的真气瞬间爆发了出来。在一瞬间内，脚下的地板哗啦一声，裂成了一片，如同蜘蛛的网一样，密集的散开。而就在这蜘蛛网一样的裂纹出现的时候，莫北已经消失在了上面。 
　　莫北上那里去了？K自然知道这个答案，因为在莫北冲出去的那一瞬间，K和金刚就感觉到一股强风生生刮了过来，等强风消失的时候，就听见莫北大喝的声音吼道：“金属王！纳命来！” 
　　K吃惊的抬头一看，因为他根本就不知道，莫北什么时候冲到了金属王的上空。看着莫北人在半空中，双手夹杂着大量的不知名能量，生生的拍了下来。 
　　哗啦！ 
　　金属王那个比床还大的椅子，在一瞬间内，被莫北拍下来的大量内力给生生催毁。面对这生硬的内劲金属王也甚是了得，惊讶的看着莫北这开石裂金的一张，身子一滚，整个人抱成了一个巨大的肉球。在莫北一掌拍在肉球之上的时候，滚滚的肉浪把所有的劲气给御到了一边。可是金属王虽然没事了，可是他身边的那两个女人，被莫北这广泛的一掌拍下去，彻底的丢弃了性命，生生炸裂开来。 
　　“什么人！！” 
　　四声响亮的暴喝过后，四道人影快速的冲了出来。而在莫北进攻的时候，就已经准备好的K，已经武装好了自己的机铠。银色的机铠闪烁，满头的能量丝如同飞扬的怒发一样，凝聚成了四条长长的丝蛇，舞动着快速的缠向了四道人影，就听见连续乒乒四声响亮的爆炸声过后，这四个人影被K给快速的拦了下来。等这四个人影停下来的时候，四座行色各异的机铠，暴露了出来。 
　　等这时候，金刚还没有反应过来，满脸惊讶的看着莫北和K，大脑还停在莫北那一声爆喝之下。虽然描写起来要很长的时间，其实这不过是发生在一瞬间的事情。 
　　就在金刚还在惊讶的时候，莫北双手一弹，在腰间一抹，两把血红色的匕首立刻被莫北取在了手中，紧跟着，就听见莫北大喝一声，道：“比赛！”说完，快速的冲向了金属王。 
　　“好！” 
　　K立刻应了一声，也冲向了自己的对手。





    正文 第一百零六章 肌肉凝练术
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:14:23 本章字数:3319

              　　红色的匕首快的就如同一道道虚化了的红线一样，在莫北的手中上下的翻转着，带出一道又一道残影快的简直变态到不像话的程度。如果现在K会留意一下莫北的手速的话，会惊讶的发现，莫北的手速居然夸张到了接近音速的程度。如此程度的手速，只能用变态无比才能形容。 
　　和K不同，K为了节省能源，专心一致的对付着另外四个变异铠士，而金属王却是深刻的感受着莫北连绵不断的攻击。变态的速度，让金属王所能够看到的是片片红色的匕首刃影。手忙脚乱的闪躲着，几乎连唤出机铠的时间都没有。短短的几十秒内，身上大片的肌肉，都已经被莫北手中的匕首划出了大量的伤口。幸运的是，金属王的皮实在够厚，居然被划了十几刀，都没有流血。不过，脂肪到是流出来不少。 
　　扑哧！ 
　　又是一声轻响，莫北狠狠的把匕首扎进了金属王的肉中。匕首整个没入了其中，金属王立刻发出了一声惨叫，身上被莫北狠狠的扎出了一个肉窟窿出来。就算是脂肪再厚，三十七公分长的匕首没入其中，那也是剧烈的疼痛。在莫北拔出匕首的那一瞬间，一道血泉从里面喷洒了出来。 
　　那里受过这样疼痛的金属王，立刻疼的满头尽是虚汗。捂着连连流血的伤口，惊恐的看着莫北，问道：“什么人！居然敢刺杀本王！” 
　　莫北冷笑一声，道：“什么人？要你命的人！” 
　　根本没有丝毫的停顿，莫北冷酷的就如同见到猎物的猛兽一样，没有丝毫的怜惜，手中的匕首依然带着快到变态的速度，连连朝金属王身上招呼了过去。面对莫北的攻击，金属王有点困难的左右支撑着。如果不能再做出点什么对策，说不定自己真的就要丧命在莫北的匕首之下。 
　　疯狂的大喝一声，就见金属王脸上闪过一丝狰狞的表情，喝道：“要我的命？这要看你有没有这个本事！肌肉凝练术！！练！” 
　　肌肉凝练术？ 
　　莫北脑中闪过一丝惊疑，但是手下的动作依然没有丝毫减慢，微微一展，又是快速的片片刃影，快速的朝金属王招呼了过去。可是怪异的事情，就这样发生了。金属王身上那恐怖的肥肉，居然如同一条条肉蛇一样，快速的抖动了起来。就在莫北的匕首砍在上面之后，居然只是砍出一道细细的伤痕，便被生生的弹开了。惊讶之余，莫北还没有做出反应就见一只大手抓来，居然准确的抓中了自己的脑袋。 
　　轰！ 
　　这只手上的力量爆增，重重的一按，把莫北整个脑袋，都按到了地板之中。紧跟着，又快速的把莫北给提了出来，重重的一用力，给狠狠的甩了出去。砰的一声，撞在了一边的墙壁之上，滑落了下来。 
　　重重的咳了一口血出来，莫北擦掉了嘴角的血丝，冷冷的站了起来。看着面前的金属王，心中充满了惊讶。因为此刻的金属王，已经完全变了一个样子。 
　　原本那身臃肿的肥膘，此刻已经完全的消失了。取而代之的，是那满身强悍无比的肌肉。扎实的肌肉，仿佛爆炸了一样，出现在金属王的身上。使其整个人都瘦了好几圈的同时，身上那夸张的肌肉，已经没有丝毫多余的脂肪了。就仿佛在一瞬间，所有的脂肪都被燃烧的一干二净，留下的只有那恐怖和精炼过的肌肉。 
　　肌肉凝练术？ 
　　原来是这么一个回事啊！在一瞬间内，把身上的脂肪都凝聚成了肌肉。以金属王为标准，大量的脂肪违反常理的在一瞬间内全都变成了肌肉，这是多大的一个量啊！同时，随着脂肪的完全消失，新生的肌肉充满了爆炸性的力量。让金属王不管是在力量上，还是速度上都达到了一个十分夸张的地步。 
　　莫北立刻猜出了这是金属王变异出来的能力，这个能力，果然还是十分的实用啊！微微冷冷的嘲笑一声，莫北说道：“这就是你变异出来的能力？不过，你现在这个样子比刚才要帅多了！” 
　　原本穿在身上那宽大的裤头已经不能穿了，被金属王当成一块布，围在了腰部。抚摸着自己一身扎实无比的肌肉，金属王无奈的叹息一声，道：“是啊！这是我变异出来的能力。而代价是，不使用的时候，我只能是一个大胖子。而且越胖，这个能力就越强。” 
　　强吗？ 
　　莫北冷笑一声，此刻的金属王的确比刚才强了许多。但是至于是不是自己的对手？有着深厚的古武学功底的莫北，流露出了十分强大无比的自信。眼中射出一道冷芒后，就听见莫北冷冷的说道：“很强吗？那么，我就把最强的你，也一起击败吧！”说完，莫北手中的匕首一舞，猛的在墙上一蹬，把整面墙都蹬的支离破碎了以后，便如同炮弹一样，飞向了金属王。 
　　金属王冷笑一声，道：“不错，你的实力很不错，但是在我的面前，你依然如同蝼蚁一般的存在。”说完，金属王竖起了一根手指，面对着莫北功来的道道刀影，快速的连续挥动了起来。无数道指影，快的就如同要爆炸开的葵花一样，居然准确无比的抵挡住了莫北的刀影。在两人分开的时候，莫北惊讶的发现，金属王的手指居然一点皮都没破。 
　　手中的匕首之锋利，莫北可是十分清楚的。就算是K身上的能量丝，都能够轻易的斩断。而此刻，居然无法斩断金属王的肉体凡胎。由此可见，金属王此刻有多么的坚硬了。而似乎能够感觉到莫北的惊讶似的，就见金属王很自信的一笑，道：“是不是很意外？告诉你吧，我叫金属王并不是没有意义的。现在的我，在肌肉凝练过以后，身体的坚硬程度，几乎和合金一样坚硬。凭借你的攻击，根本就破不掉我的防御的。” 
　　微微吸纳了一口气，莫北冷笑一声，道：“破不了你的防御？你未免也太天真了点吧！实话告诉你吧，我刚才只是动用我40%的能力。因为我认为你太菜了，根本就没有资格让我动用100%的能力。不过，此刻你现在看起来，还有些许搞头。既然如此，我就爆发100%的能力，和你打上一场吧！”说完，一股强烈的热浪从莫北的身体内爆发了出来。莫北体内的内力，在一瞬间内，被莫北全部都调动了起来。 
　　…… 
　　………… 
　　就在莫北和金属王打的难解难分的时候，K也游走在危险的边缘。第一次和变异铠士战斗，K很是不适应这些家伙的打法。因为他们的战斗，简直太违背了正常铠士的战斗风格。变化更多不说，而攻击更是希奇古怪。 
　　这四个变异铠士，都有着不同的能力。比如说穿白色机铠的那个变异铠士，他能发出一种类似于超音波的攻击手段。这种超音频率无形无迹，仿佛是无形的攻击一样，已经让K吃了好几次这样的亏了。 
　　而那个穿着黑色机铠的变异铠士更加的怪异，似乎他的影子具备束缚的能力。有几次，K一不小心就着了道，被他的影子束缚住，费了好大的力气才能挣脱掉。 
　　灰色机铠的那个变异铠士更加的奇怪，似乎能够制造重力施加在对手的身上。逼的K不得不浪费大量的力气，才能够活动自如。无形之中，能源的消耗，更加的巨大了。 
　　最后那名红色机铠的变异铠士，居然能够释放出上千度的高温火焰。这种高温火焰十分的强悍，居然能够把自己的能量丝给烧断。恐怖的火焰，一瞬间限制了K大部分的攻击手段。如此变态之下，搞的K打起来，十分的困难。 
　　在K的眼中，这些变异铠士的攻击手段十分的简单。机铠也不是什么好货色，最多也就是七倍的音速左右。可是，那特殊的攻击手段，却让K十分的头疼。几乎让自己空有一身本事，却无法使用出来。搞的K郁闷的都没有任何办法了。 
　　被逼做出各种反应，让K认为自己不是在缠着这四名铠士，反而更向被这四个家伙围着打。而这四个家伙，似乎一点都不担心和莫北战斗的金属王一样，居然疯狂的围攻着K。抽空之下，K扭头看了一下莫北那边，正好看到莫北被金属王丢了出去。 
　　心中一紧，K发现了金属王的变化。如此变态的能力，让K的心中越来越紧。此刻，如果再不做出点什么的话，那么真的就要败了。而败了的话，可是有着爆菊花的危险。不想被爆菊花，那么就只有做出点什么手段。 
　　就见K一个跳跃，闪到了一边，冷冷的面对着这些机铠，深深的吸了一口气。整具漂亮的银色机铠，居然暗淡了下来。变回了灰暗的色彩，大部分功能似乎就这样被限制了起来。那头漂亮的能量丝，也在一瞬间，彻底的消失了。可是，虽然如此，K的战意却没有丝毫的减少。眼中闪过一丝冷芒，十二倍的音速彻底的爆发了出来，整个人如同一阵狂风一般，席卷了出去。





    正文 第一百零七章 斩杀成功
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:14:25 本章字数:3244

              　　在一瞬间内，莫北把体内的内功提升到了极至。炙热的内功，使莫北的皮肤之上，仿佛被涂抹了一层诡异的淡红色胶状物体一样，阵阵蒸汽从莫北的皮肤之上冒了出来。看到莫北如此怪异的样子，金属王脸上闪过一丝惊讶无比的表情。 
　　难道他也是变异者？ 
　　不，莫北并非变异者，而是因为他身体内的能量，被大量的带动起来以后，在经脉中流窜之时，所产生的特殊效果。在如此效果之下，莫北不管是力量和速度，都成倍的向上增长着。而在如此的催动之下，莫北状若疯虎一样，发出了一声响亮的吼声。那体内所流荡的疯狂的血液，在一瞬间，爆发了出来。 
　　哇呀！！！ 
　　莫北发出了一声响亮的怪吼，犹如平地一声响雷一般爆发了出来。紧跟着，就见莫北单掌抬起，呼啸一声重重的拍了下来。一个赤红色的掌印凭空出现，仿佛凌天巨掌一般，重重的砸了下来。哗啦一声，重重的印在了惊骇的金属王之上。足足有三米多长的巨手，硬是把手掌所包围的地方，拍的一个粉碎。 
　　如果此刻有一名精通内功的古武者在的话，已经会因为莫北的能力而惊讶的。这明显的是内功小成，达到内劲外放所能施展的手段。不过，这种强悍的内劲外放虽然厉害，但是却也有着十分严重的缺陷，那就是急剧消耗内力。以莫北此刻的程度，最多也就拍出个两三掌左右的程度。 
　　虽然最多也就是两三掌的样子，但是看情况根本就需要不了这么多。因为单单只是一掌，就已经把金属王，给生生的拍到了地面之中。被拍的七昏八素的情况下，再来上几掌还不要了金属王的小命。可是此刻，莫北体内疯狂的血已经完全的燃烧了起来，整个人处在一种模糊和清醒之中。才没有去估计这一掌过后，自己是否能够坚持的住，愤怒之下，发出了一声巨亮的嗥声，再一次狠狠的一掌拍了下来。 
　　哗啦！ 
　　就算金属王如此的皮糙肉厚，被这一掌拍下来之时，也疼的哇哇乱叫且口吐一口鲜血。惨痛之时，看到巨掌再起，似乎又有一掌拍下来的趋势。金属王立刻露出了一个惊恐的表情，动作不敢有丝毫的怠慢，慌乱之中，快速的滚了出去。 
　　哗啦！ 
　　又是一声爆响，巨大的手掌重重的拍在了金属王刚才所在的方位。整个地面因为莫北这连续三掌的拍打，已经陷进去足足有几十公分深了。而三掌过后，莫北感觉到自己的内劲有点衔接不上，赤红色的手掌顿时消失了。 
　　坐在手掌消失的边缘，金属王满身冷汗的看着面前这个三米多大的手掌印，中了两掌的他，感觉全身上下的每一块骨头都在哀号，都在发出难听和生涩的咯吱声。满头虚汗的看了一眼莫北，深深因为莫北的实力，而感觉到了恐惧。而此刻，莫北的双眼则布满了血丝的看着金属王，如同猛兽一样，择人而食。 
　　重重的喘着粗气，莫北感觉自己看到的景色，都蒙上了一层诡异的淡红色。在这一刻，莫北不知道为什么，自己渴望鲜血。需要新鲜的血液，来缓冲自己发疯的心情。 
　　自己这是怎么了？ 
　　莫北并不知道自己究竟是怎么了，也不知道自己流淌着疯狂之血。而血的冲击，让莫北此刻特别的嗜杀。就快要被这种嗜杀压制的爆发的时候，忽然脖子上所带的家传掉坠，再一次散发出了阵阵凉意。凉意冲刷着莫北的神经，让疯狂之血逐渐的冷静了下来。 
　　可是尽管冷静了下来，莫北还是无法缓解这种嗜杀的情绪。想要缓解，那么方法就只有一个，就是‘杀’。而面前，正好有一个需要莫北杀的人，那就是金属王。面对着惊恐的金属王，莫北没有丝毫的犹豫，脚下一蹬，快速的挥舞着血色的匕首，冲了上去。 
　　接连三掌的拍下来，金属王已经被莫北给拍的生生胆寒了。别说战斗了，能够冷静下来都已经十分不容易了。看着冲了过来的莫北，金属王笼罩在一片死亡的阴影之下。试图做出逃跑，但是发现莫北的速度太快。危机之下，只能勉强的招架了起来。 
　　如果金属王此刻好好的和莫北战斗的话，凭借他肌肉凝聚术之下的强悍肉体和莫北战斗，谁胜谁败还不一定呢。可是金属王此刻胆寒了，而莫北表现出来的战斗力和强悍的攻击又是那样的恐怖。此消彼长之下，无形之中加快了金属王败亡的速度。 
　　和金属王不同，莫北却散发着强大的战意。看着越来越混乱的金属王，莫北一瞬间杀意暴涨。大有把金属王一斩于刃下的冲动，手中的动作，不自然的又快上了几分。不知不觉中，莫北手下的速度，又再一次增长了许多。如果说以前莫北舞出的是片片刃影的话，那么此刻莫北挥舞出来的匕首，已经快的如同红色的闪光一样了。寒光一闪，就见匕首直接从莫北的手中消失，如同一道红色的细线一样闪过，就听见嘶的一声，金属王的身上硬生生的留下了一道伤痕。疯狂之下，莫北的攻击更加的凌厉了。 
　　“线！” 
　　攻击之下，就听见莫北忽然发出了一声响亮无比的大喝声，手中的速度在一瞬间内爆发到了一种极限的程度。快如虚影的攻击，让金属王感觉自己眼前所有的景色全都变了。所看到的，不再是那无数的红色寒芒，而是感觉到无数道一条接一条的红色细线。而莫北整个人，已经从自己面前消失了。 
　　人在那里？ 
　　金属王眼中闪过一丝疑惑，看着面前的红色细线一根接一根的消失。惊疑之下，疑惑的转头看去。看到莫北就在自己的身后，轻轻的拂去匕首上的血珠，把匕首重新插回在了腰间。 
　　他怎么了？ 
　　金属王更加的疑惑了，伸了一下手试图抓住什么，可是惊讶的发现自己的手似乎没有听自己的话。惊疑的低头一看，发现全身上下，仿佛被无数丝线所包围了一样。而这些丝线逐渐的越裂越大，终于伴随着金属王一声痛苦的哀号，大量的血液从这些线上面激射了出来。整个人更是痛苦一声过后，碎成了大大小小无数个碎块。而鲜血，更是足足喷洒出了十几米远。 
　　金属王哀号的声音很大，里面更是透漏着深深的不甘心。因为他怎么也想不到，自己居然会这样死去。而且死的是那样的不甘心，那样的痛苦。居然连机铠都没有时间使用，就这样失去了生命。 
　　金属王的死，惊动了另外四名变异铠士。惊讶的看着金属王失去了生命，四名变异铠士惊怒一声，就想冲向莫北。而就在这时候，K忽然冷喝一声，道：“与其顾及他人，还是多照顾一下自己吧！”说完，K身上的机铠瞬间爆发出了十二倍的音色，整个人快的如同消失了一般，凶猛的撞破了一团火焰，冲到了那具红色的变异铠士身边。手中那锋利的能量匕首，快速的划出了一道交叉着的X残芒。而残芒过后，红色变异铠士在一声哀号过后，胸口的机铠铠甲顿碎。伴随着喷出来的大量鲜血，咣当一声砸落在了地面之上。 
　　好快！ 
　　幸存的三名变异铠士眼中闪过一丝惊讶，立刻试图把自己的能量施加在K的身上。可是这时候，K已经消失了。十二倍的音速岂是他们这些垃圾机铠所能承受的。技术和机铠的巨大差距，纵使拥有特殊的能力依然无法弥补。绝对的速度，伴随着绝对的攻击。使用重力的那具铠士就感觉到自己的喉咙一凉，看着K从自己的身边擦过。再也承受不了，哀号声中，失去了任何的生机。 
　　剩下的两名铠士胆寒的看着这一切，心中透露出无尽的寒意和阵阵的凉意。仿佛看着魔鬼一样，看着莫北和K。并没有再去给自己的同伴还有金属王报仇，很是没有义气的转身便逃。 
　　逃？有那么容易吗？ 
　　K面对这两名想逃跑的铠士，眼中立刻闪过一丝冷芒，手中的匕首猛的投了出去。在机铠之上灌注的强大能量之下，两名铠士还未能够做出什么反应，便被这两把匕首给生生的贯穿。锋利的能量匕首岂是这些普通的机铠所能左右的？被贯穿之后，自然只能痛苦无比的变成两具尸体，痛苦的失去了生命。 
　　冷笑声中，K收起了两把匕首，转过身来看着莫北，道：“你把金属王杀了，我们怎么找能源？” 
　　莫北冷着脸，没有丝毫的动作，走到了金属王的身边，把金属王手上的戒指取了下来。道：“空间戒指，用这东西存放能源，是再好不过的选择。” 
　　K点了点头，道：“空间戒指都有密码认定，把戒指给我，我有破解的方法？”





    正文 第一百零八章 大乱
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:14:26 本章字数:3275

              　　莫北很干脆的摇了摇头，开玩笑，把空间戒指给K？谁知道他会不会过河拆桥，拿了戒指就走人。所以，不是很相信K的莫北，立刻回道：“抱歉，谁知道，你拿了戒指会不会很无情的离开我这个短暂的‘合作伙伴’。所以，为了安全起见，戒指还是由我保管的好。” 
　　K冷笑一声，并没有去解释，也没有希望莫北会相信他。只是冷冷的点了点头，说道：“那我们走！”说完，转身快速的离开。 
　　莫北则走到了金刚的身边，单手把他给提了起来，说道：“还是需要你带路！麻烦你在跟我们一段时间。”说完，单手提着金刚，快速的朝故意放慢速度的K追了过去。 
　　尽管莫北的速度很快，但是在穿着机铠的K的面前，还是慢上许多。毕竟以人体的限制，能够跟的上已经很不错了，当然，这还是K故意放慢了速度的情况下。不过，即使如此，莫北和K两个人，依然用了很快的时间就冲出了这个宇宙船。但是刚一冲出来，两个人就被面前的景色给彻底的震撼住了。 
　　黑压压的，全是各种残破的机铠，密密麻麻的，足足有六七百具。六七百具机铠，已经团团把整个宇宙船给围住。在莫北和K冲出来的一瞬间，两个人立刻陷在了机铠的海洋之中，被大量的机铠所包围了。几乎在两人刚一出现的时候，愤怒的吼声已经从这些机铠中爆发了出来。 
　　“杀了他们！杀了他们为金属王大人报仇！谁杀了他们，谁就是下一任金属王！” 
　　“杀了他们，他们有金属王的宝藏！我们只要杀了他，就能够冲出灰星了！” 
　　“杀了他们，抢夺他们的东西！” 
　　“他们有高级机铠，杀了他们，我们就不用继续在这里窝着了！” 
　　一句句赤裸裸的诱惑，从机铠的海洋中爆发了出来，几乎一瞬间，莫北和K已经被面前的景色给震住了。天啊！这究竟是一个什么样的场面，六七百具机铠同时包围自己和两人，这究竟得多乱啊！相信，几乎整个灰星所有的铠士，在这一刻都来到了这里。看着这吵闹的人群，莫北和K知道这一次真的是在劫难逃了。 
　　面对如此巨大的危险，一个正常人一般来说会陷入巨大的恐慌当中。可是莫北和K不同，在这巨大的危险当中，两人居然出奇的冷静了下来。原因无它，因为两人都非常人。就拿莫北来说吧，上一次在哥斯达星之上，围剿自己的铠士可是有数百之众。虽然人数上面要比这少，但是机铠的档次，要比这里高上许多。只是和上次不同，莫北缺少一件机铠而已。 
　　而K呢？他则是一个有着丰富经历的铠士。作为一个顶尖的铠士，K所经历的要比莫北丰富的多。如果不是现在机铠能源告急，K自己一个人，凭借着过人的手段，有足够的能力突出重围。毕竟，这些铠士的机铠太垃圾了，几乎都是一些次等货而已。有的，甚至连菜鸟机铠都不如。多的，只不过是人数而已。 
　　不管是K，还是莫北，两个人都有一个共同点。那便是均习惯游走在生死的边缘，在生死之中成长和突破。面对这些哄闹的人群，除了金刚吓的脸色大变以外，莫北和K已经从最初短暂的惊讶变成了异常的冷静。 
　　“怎么办！” 
　　莫北快速的估算着双方的差距，试图找到突破口，冲出这里。而和莫北一样，K也在计算着双方的差距，短暂的计算过后，K只能叹气说道：“如果你有机铠，我的能源不缺少的快，我有信心屠掉这群垃圾！” 
　　莫北沉稳的一点头，道：“没有如果！现在我们必须做好最坏的打算！至少，此刻我们就算死，也不用面对被爆菊花的危险了！” 
　　出奇的，面对这样的危险，莫北难得的开了一个玩笑出来。而面对这样的情况，又能开出玩笑的，绝对非正常人能够做到的。而似乎应和着莫北的话，K居然一本正经的回答道：“是！” 
　　金刚满脸惊讶的看着两人，他终于知道为什么两个人会这么厉害。面对这样的危险，这样的情况，两人依然能够保持这份冷静。这绝非常人所能做到，而就是因为如此，两个人才能拥有如此强悍的实力。和两人不同，自己永远超越不了。叹息一声，金刚努力压制着内心的恐惧，面对着横竖都是死的场面，就听见金刚一咬牙说道：“我熟悉太空船内部的构造，里面有一个通往六号垃圾场的通道！那里一般没有人愿意进，里面全是变异的生物，十分的危险。就是金属王，也不能在里面待太长的时间。如果到了那里，应该能赢得一次喘息的机会。当然，前提是你们能不能活下来，和对付那些变异的生物。” 
　　K脸色一沉，道：“信不信？” 
　　在K说话的时候，大量的铠士都已经开始铺天盖地的冲了上来，面对这些铠士，莫北立刻一提金刚，喝道：“事到如今，不信也得信了！” 
　　K立刻大喝一声，道：“好！你速度慢，你带着金刚先逃，我负责在后面阻挡一下！如果在我能源快消耗光的时候，还不能逃掉，那么我们就准备自杀吧！” 
　　莫北点了点头，连应一声的时间都没有浪费，提着金刚快速的向后飞掠了出去。在一瞬间内，莫北把内功提升到了极至，并同时都运用到了双腿之上。如此一来，整个人快的如同一阵清风一样，在金刚惊讶无比的眼神之中，快速的飞掠着。 
　　而在莫北离开了以后，K偷偷的在金刚的身上，放置了一个追踪仪器后，冷冷的转过身来。手中的匕首猛的激放出了大量的能量，从能量匕首，变成两把约莫六十公分长的能量弯刀，大喝一声挥舞了出去。疯狂的斩击之下，能量弯刀当场把一名冲在最前面的能量机铠给拦腰斩成了两段，大喝一声后，整个人退入了通道之中。在一个狭小的范围内，战斗了起来。 
　　老式宇宙船的通道不是很宽，约莫六米宽，五米多高的样子。可以提供三具机铠并排行动。在这狭小的范围内，K最多一次性面对三具机铠。不过这样对K来说，已经足够了。三具机铠的控制，可以大大的节省机铠的能源使用，同时应付起来也不是很困难。 
　　一夫当关，万夫莫开！ 
　　此刻的K就是充当着这样一个角色，手中的能量弯刀锋利的挥舞着，超越常人太多的手速，使K就如同一位杀人机器一样，带着能量弯刀所发出的道道残影，快速的收割着敌人的生命。而敌人的垃圾机铠，对于K这锋利的能量弯刀来说，简直就如同脆弱的豆腐一样，根本就不需要发挥多大的力量，就能够轻易的破开对方的机铠，轻易的斩杀里面的铠士。 
　　这样一来，对K的发挥更加的有优势了。手中的能量弯刀没有用力量去阻挡，而是全力的挥舞着。大约三倍音速的挥舞，K手中的两把能量弯刀看起来几乎就像要消失了一样。面对能量弯刀的铠士，只能感觉到能量弯刀闪过的那道寒光，还未能做出任何的反应，就彻底的失去生命。 
　　“用远程攻击！” 
　　不知道那名铠士大喊了一声，仿佛提醒了一样，不停的防守并斩杀着敌人的K，就感觉到面前那人海一般的压力在一瞬间内猛然消失了。紧跟着，就感觉到几道能量高速向自己射来。情急之下，K拿出了他过人的本事，脚下立刻一个滑行式闪躲。整个人就如同优美的冰上舞者一样，擦出了大量的火花快速的闪到了一边，身体一转，躲在了一个拐角之处。 
　　砰砰砰砰！ 
　　十几道反应快点的能量束打在了K刚才所站立的位置，而反应慢点的却调整了攻击的角度，打在了K躲藏的那个掩体之上。一时间，火花四溅的同时，大量的合金被打成了蜂窝。 
　　K剧烈的喘息着躲在掩体之后，轻轻的探了一下头向外看去。结果在一瞬间内，又是十几道激光奔袭而来。行动迅速的K立刻把脑袋收了回来，紧紧的靠在掩体之上，听着激光射在掩体上发出的声音。 
　　怎么办？ 
　　K满头大汗的问着自己，缺少远程攻击的他这样以来似乎太吃亏了，但是此刻如果再不做点什么的话，就真的危险了。 
　　咣当！ 
　　就在K快速思索的时候，忽然就听见一声物体掉在自己身边的声音。听到这声轻微无比的声音，K的瞳孔在一瞬间扩张到了极限。快速的低头一看，一枚高爆弹正闪烁着红芒随时都有可能爆炸。几乎没有丝毫的犹豫，K立刻猛的一下扑了出去。同时，能量丝快速的展开个编织，形成了一个能量盾护在了自己的后面。 
　　轰！ 
　　就在这一瞬间，高爆弹发出了一声愤怒的吼声，爆炸了开来！





    正文 第一百零九章 搏杀突围
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:14:33 本章字数:3344

              　　高爆弹所形成的爆炸威力，一瞬间摧毁了周围六米内所有的一切，除了用能量丝护住自己的K以外，就连那个掩体也被炸成了一个大坑。一直到高爆弹所形成的硝烟散开了以后，消耗了不少能源的K，缓缓的从地上站了起来。 
　　无数双眼睛看着K，实在难以想像，在如此的爆炸下，K居然一点事都没有。那满头漂亮的能量丝，依然淡淡的飘舞着。仿佛骑士铠盔上的穗一样，十分的漂亮。 
　　“抢他的机铠！” 
　　在如此爆炸下未有丝毫破损的机铠，其优越的性能自然不用猜测了。而就是因为机铠的性能太好了，不知道是谁大喊了一声，无数具机铠仿佛饥饿的野兽一样，不顾生死，并争先恐后的朝K冲了过来。 
　　面对这些冲来的机铠，K感觉到自己并不是被危险所包围着，而是被无数贪婪所包围着。虽然这些机铠对于他来说，太垃圾了，甚至垃圾的连伤都伤不到他。可是里面的铠士的贪婪，K却能清晰的感觉到。就算隔着铠盔，K依然能够感觉到里面那一双双眼睛内，满是贪婪。 
　　露出了一个厌恶的表情，K对于这些垃圾铠士们，杀起来更加的冷酷更加的无情了。手中的那对能量弯刀，快速的带出了道道残影，把每一具冲上来的机铠，给斩杀在了自己的手下。甚至，K还动用了最残酷的手段，每一次斩杀都无情的把对方的机铠给生生的分成了两半。 
　　哗啦！！！ 
　　就在K奋力搏杀面前冲来的大辆机铠，忽然身后的合金壁轰然声中塌开。大量的机铠，如同蝗虫一样，争先恐后的从里面拥挤了出来。 
　　不好！ 
　　K心中立刻掠过一丝凉意，脚下猛的一用力，整个人如同闪电一般的倒飞了出去。超快的手速立刻疯狂的爆发了出来，快的连能量弯刀上的光刃都无法轻易的捕捉到K的手速。原本在左边寒光闪现的时候，偏偏右边的机铠却同一时间和左边的机铠同时破开。如此快的手速，这些垃圾机铠根本连捕捉和闪躲都几乎做不到。 
　　前后大量铠士的拥挤，使K整个人如同饺子馅一样，被包了起来。尽管K的搏杀速度很快，但是周围大量的机铠非但没有丝毫的减少，反而越来越多。可是机铠上那逼近警戒线的能源，使K就算是有心，也无力闪躲啊！ 
　　痛苦的搏杀着围在自己周围的铠士，K看到其中几具机铠，居然朝莫北所在的方向偷偷的跑了过去。K犹豫了一下，最后还是决定拦下这几个人。 
　　就见K快速的挥动着双手上的武器，超快的手速，瞬间把面前三具机铠手上的武器，连同手掌一起斩杀了下来。紧跟着，就见K快速的连续踢出几脚。巨大的力量灌输了进去，就见这几件武器忠实的充当了暗器的角色，快速的飞了出去，生生的贯穿了那几具想要溜走的机铠。在K落在地上的时候，这几具机铠轰然声中爆炸了开来。居然特殊的效果，硬把周围的几具机铠给震碎。 
　　嘀！ 
　　机铠上的全息扫描忽然报警的嘀了一声，警告K有危险接近。下意识的扫描了一眼机铠上的全息扫描的结果，就看见有三具机铠居然越过了众人出现在了K的上空。惊讶的抬头一看，K惊讶的发现对方并没有使用普通的机铠武器，而是三把特殊的冰刃。 
　　特殊的冰刃闪烁着异常冷漠的锋芒，显然特别的锋利无比。在这个地方，能够使用特殊的冰刃，而不使用常规武器的机铠，除了变异铠士还能有谁？面对着些变异铠士，K心中微叹一声。终于，自己最担心的事情还是来了。 
　　起身回击已经不可能了，蹲在地上，K快速的调动着机铠内残余的能量，一次性爆发了出来。那头漂亮的能量丝快速的飘动了起来，仿佛道道钢针一样，树立了起来。乍一看来，K此刻的机铠，就像是拥有满头钢针的刺猬，看起来十分的怪异。 
　　如同钢针一样的能量丝虽然看起来十分的怪异，但是威力却丝毫的不减。凶狠的扎碎了那些冰人，并且把那些变异铠士给生生的贯穿。三具大概能够使用冰的变异铠士，在一瞬间内被K给杀死了。 
　　三个变异铠士被杀，并不能缓解K的危险。惊诧之下，更多的铠士伙同变异铠士扑了上来。搞的K自己都不明白，这些铠士究竟那里来的这么大的勇气，居然如此不要命的冲向自己。可是K那里知道，谁拥有了K的机铠，谁就是灰星之上绝对的存在。毕竟，K的机铠太优秀了，优秀的连金属王的机铠都无法与之相比。 
　　大量的机铠已经充沛在K全息扫描之上，使K搞不清楚，究竟是怎么样的搏杀，才能解决这些铠士。无奈的苦笑一下，耗费了大量能量的机铠已经暗淡了下来。变成了灰灰的颜色，显的十分的丑陋。原本明亮的能量丝，也逐渐的暗淡了下来。 
　　难道自己就要死了吗？ 
　　K的心脏狠狠的抽搐了一下！脸上闪过一丝狰狞。他有点后悔，当时不应该让莫北先逃，而是自己挟持金刚快速的逃离这里。虽然没有了莫北手中掌握的能源，但只要活着就能有希望。 
　　咚！咚！ 
　　K能够感觉到自己心脏强有力的跳动着，如此强有力的心脏，在告诉K自己不想停止跳动。是的，不想死！不到最后一刻，绝不放弃！哪怕是千军万马，也不能如此轻易的放弃。 
　　狰狞之下，K发出了一声愤怒的吼声，面对着扑来的机铠，K疯狂的爆发了手中的手速。居然在短暂的爆发中，K的手速达到了恐怖的四倍音速。如此强悍的速度支撑下，K在一瞬间内，连续斩出去了六十多刀。 
　　六十多道寒光仿佛一道狂暴的风暴一样，旋转着散发了出去。疯狂的斩杀立刻把周围十几具机铠，给硬生生的切成了几段。居然给K留下了一个不小的空挡。如此的空挡，K赢得了一丝喘息的机会。而就在这时候，机铠内居然报警了。 
　　警告！机铠能源已经不足3%，请快速的补充能源，不然机铠将可能失去正常的行动能力。 
　　K的心中一冷再冷，机铠的能源不足，仿佛恶梦一样，缠绕着K的心中。大声的咒骂了一句，K立刻一个快速的转身，看了一眼全息扫描上莫北和金刚的身影，似乎已经快要逃出这艘老式的宇宙船了。 
　　够了！ 
　　那么多坏消息过后，终于有一个好消息过来。面对这个好消息，K心中难免一阵激动。这样的表现，证明K赢得的时间已经够了。此刻，不用顾及这么多，只要朝莫北冲过去就行了。 
　　已经把阻挡改成突围的K，此刻整个人气势一变。从刚才任人宰割的小绵羊，瞬间变成了一头下山的猛虎。爆喝一声，从原本的防御，变成了搏杀。身子一挺，十二倍的音速快速的爆发了出来。根本就不在一个档次的爆发，这些垃圾机铠们根本就无法准确的捕捉的到K的身影，就见道道寒光闪过。K已经从满是机铠的海洋中，生生的冲了出来。 
　　这也许是K最大的收获，从三倍音速的手速，成功的增长到了四倍的音速。如此快的速度，简直是一个变态的存在。而且，以前在机铠的十二倍音速下，K最多只能做到点小幅度的动作来达到攻击的目的。可是现在，K发现自己动作的幅度不但大了许多，连攻击也犀利了许多。这表示，自己又成长了。 
　　可是即使成长了又如何？K没有时间露出太多开心的表情，面色一沉，从机铠群中冲出来的一瞬间。K先是扫了一眼自己的能源表，发现此刻的能源已经不足2%了。如果自己再不逃，等机铠停歇的那一瞬间，就只能做刀俎上的鱼肉，任人凌辱了。 
　　看到K要逃，这些铠士们明显的没有想到会有这个结果。混乱之中，这些机铠们想去追K。可是本来就是杂牌军的他们，反到自己人和自己人被撞倒了不少。不过谁在乎呢？他们的眼中就只有K的机铠，根本就不在乎自己身边人的感受。疯狂之中，冲的速度更加的快了。 
　　看着后面追着的长长尾巴，K有点不甘和郁闷。想自己怎么说也是组织中的第一骑士，现在居然被这些杂牌军追赶，真是虎落平阳被犬欺啊！等到自己补充了能源，一定要把这群混蛋给生生的搏杀掉！ 
　　想着想着，K忽然发现前面有个箭头。而箭头的尾部居然有个K字。看到这个箭头，K微微的愣了一下。当即想到，这个箭头一定是莫北留下的。看样子，莫北虽然逃跑，但是也怕自己迷路而特意留下来的。 
　　如此举动，让K的心中忽然十分的复杂。虽然他不明白莫北究竟为什么会这么做，但是莫名其妙的，一向冰冷的心，在此刻忽然微微的暖了一下。 
　　不过，此刻后面追着的铠士太多，K不得不快速的丢弃这不应该出现的心暖，再一次的恢复了冰冷和冷静，朝着莫北的方向，追了出去。





    正文 第一百一十章 血齿斑鼠
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:14:35 本章字数:3265

              　　莫北已经把速度提升到了极至，如果不是顾及手中的金刚需要指路，莫北相信自己的速度还能够更快。但是即使如此，莫北的速度依然没有丝毫的减慢。面对这一情况，金刚那里还敢有什么怠慢，只能郁闷的给莫北指路，看着莫北每道一个分歧口，就会给K留下一个箭头做指示。 
　　金刚很郁闷，准确的说，金刚简直太郁闷了。自己怎么说也足足有两百四十公分的个头，五大三粗的，居然如同一只小绵羊被莫北提在了手中。如此这样都不郁闷的话，金刚那就不是人了。不过，幸运的是，莫北虽然跑的飞快，但是却异常的平稳。不然，这一路上的颠簸，还不把金刚给颠死过去啊？ 
　　“对！就是那里，冲过去就到了6号垃圾站了！” 
　　莫北看着金刚所指的一个方向，微微皱眉向后看了一眼后，便没有丝毫的留恋，狠狠的一头扎进了6号垃圾站的入口处。刚一进入，莫北才发现自己已经脱离了整个老式宇宙船，而进入了一个金属的垃圾世界。 
　　一堆堆金属的垃圾，散发着特有的机油味，弥漫在整个空间当中。仿佛一个金属巨林一样，十分的阴森。这些金属垃圾高低不等，高的足足有数十米高，就算最矮的，也有十米左右。如此多的垃圾，几乎把天都给遮住了一样，显的特别的恐怖。 
　　可是莫北没有时间去观察这种独特的风景，满脑子是如何逃离这里的他，几乎没有丝毫的犹豫，一头钻了进去。猛然发现脚下的地面在一瞬间内变的十分的不平整。因为地面上有着无数的垃圾零件。甚至有的地方还十分的松，一不小心整个脚就会陷入其中。不得已下，莫北不得不放出大量的精神去应付这些松懈的地面，一脚高一脚底的向前奔跑着。虽然看起来十分的狼狈，但是速度却没有丝毫减慢的意思。 
　　莫北是跑的十分的夸张，可是手上的金刚却没有那么舒服了。颠的七昏八素的，真想干脆就这么头一歪，昏过去算了。而就在金刚被颠的晕忽忽的时候，忽然莫北的速度猛的一止，从极动到极静，不过在一瞬间之内爆发出来。在已经习惯这种快速移动的金刚，忽然之间居然有点不适应。仿佛心被提起来似的，十分的难受。 
　　可是金刚的难受并没有结束，就看见莫北忽然一用力，把他扔了起来。惊的金刚连连发出颤抖的叫声过后，赶紧向莫北看去，想知道发生了什么事。如此一看，金刚碰巧看到莫北整个人快的如同一道虚影般冲了出去，手中的红色匕首仿佛两条红线似的，朝前面一个模糊的生物削了过去。 
　　“不要杀了那东西！” 
　　金刚在看莫北的时候，就已经看清楚那个生物的样子。这个生物约莫一米大小，状如老鼠，有着一对锋利的血色鼠牙。身上的毛发是金属色，有着奇异的黑色斑纹。卷缩在那里，如果不动的话，看起来极向一块金属，而不是一只老鼠。可是就算它伪装的再彻底，在莫北的犀利眼神之下，还是无所遁形的被发现了。 
　　这只老鼠除了大一点外，似乎没有什么特别的本领。在莫北的匕首寒光闪过之后，就被轻易的斩杀在了刃下。甚至莫北连溅出的血都没有沾一滴，就已经退了回来。手一伸，把金刚接在了手中，道：“怎么回事？” 
　　莫北的速度太快，等杀了老鼠的时候，金刚的警告才出来。明显的差距，莫北根本连手下留情的机会都没有。所以，在接住金刚以后，莫北只能疑惑的问一句。毕竟，莫北对周围的环境不熟悉，不知道自己这么一杀会不会出什么问题。 
　　果然，莫北最担心的事情，还是发生了。在斩杀了这只老鼠以后，就见金刚苦着个脸说道：“怎么回事？当然麻烦大了！这种老鼠叫做血齿斑鼠，是灰星之上特有的生物，生命力十分的顽强，也十分的头疼。这血齿斑鼠一只两只到没有什么可怕的，可怕的是这种老鼠是群居生物。” 
　　群居生物！ 
　　莫北的心中立刻咯噔一下，警惕的看了一眼周围，就听见金刚苦着脸说道：“任何一个熟悉灰星的人都知道，如果独自一人遇到了血齿斑鼠的话，只要把其击晕，快速的逃离就可以了。而如果杀了他们的话，死了的血齿斑鼠会散发一种特殊的味道，吸引周围的同伴，来为自己报仇。而老鼠的生命力和繁殖能力你应该很清楚，铺天盖地的血齿斑鼠，根本是防都防不过来啊！” 
　　莫北的心中再一次紧了一下，在一瞬间内，忽然感觉地面微微的轻颤了一下。大惊失色的，莫北立刻脚一震，高高的跳了起来。而就在跳起来的那一瞬间，一只巨大的鼠头从垃圾中冒了出来，狠狠的朝莫北咬来。 
　　目光一冷，莫北立刻脚下一震，狠狠的一脚蹬在鼠头之上，生生的把脚下的老鼠给踩死。而心中，更是快速的闪过一个想法，那就是快逃。因为一只老鼠过来，就代表还有更多的老鼠会围攻过来。不敢有丝毫的怠慢，莫北立刻提着金刚，转身就跑。 
　　可是这时候再跑，已经十分的危险了。越来越多的老鼠，从四面八方窜了出来。汇聚之快，莫北根本都无法想像这些老鼠究竟是从那里冒出来的。只能看着这些一米多的大老鼠，接连不断的出现在自己的面前。而自己，只能被逼无奈的做出选择，快速的逃离。 
　　老鼠越来越多，简直就和恐怖电影里面所描述的鼠灾一样，入耳处全是老鼠的吱吱声，和一个个灰色的影子。还有那血一般的利齿，莫北清晰的看到，这些老鼠生生的把一块合金给咬断。 
　　这得多大的力量啊！居然能够把一块合金给咬断。这样的力量，就算穿着机铠被咬上一口，不死也得掉层皮啊！面对如此的情况，莫北更加坚定逃跑的信念了。几乎连头都不敢回，发力的狂奔中，快捷的速度，简直如同虚影闪电一般，而掉在后面的是那片如同海洋一般的鼠群。密密麻麻的，足足有上千只，不，甚至上万只啊！如此多的老鼠，随便来上一口，那就是要了自己的小命啊！而且，天知道，这些血齿斑鼠是不是带点什么鼠疫一类的病毒。缺少医药的莫北，才不想被这么来上一口呢。 
　　“火！火！血齿斑鼠怕火！如果有火，他们就不敢靠近！不要想着从他们身边跑开，这些血齿斑鼠全是瞎子，他们是凭借气味追逐的！” 
　　看着莫北快速的飞掠，被提在手中的金刚能够清晰的看到后面的景色。那是一片汪洋的鼠海，和连头都不能回，发力狂奔的莫北相比，金刚可是真正的感同身受啊！惊惧之情，别提多惊讶了。所以面对这样的情况，他只能绞尽脑汁想出一个能够摆脱血齿斑鼠的方法。 
　　火！ 
　　面对金刚的提问，莫北的脑海中瞬间闪过一丝灵光。自然界中，大部分动物都很怕火。尤其是老鼠这种黑暗中的生物，更加的畏惧火光。也许烧上一场大火，是摆脱这些老鼠唯一的方法。可是火从那里来？莫北知道自己的空间戒指中有取火的工具，但是并不表示这里有可以燃烧的东西。遍地的金属垃圾，可都不是易燃物。这些易燃物，到底从那里寻找呢？ 
　　边奔跑边观察着周围环境的莫北，忽然感觉到一股刺鼻的机油味扑面而来。似乎想到了什么似的，莫北的脑海中闪过一丝灵光。机油可是上好的易燃物，用其来燃烧，简直是再容易不过的东西了。可是上那里找那么多机油呢？凭借这些零散的机油，显然是不够用的。不过，这刺鼻的机油味却告诉莫北，周围一定有大量的机油存在。 
　　从小的锻炼，使莫北的鼻子简直比狗还要灵敏。仔细的辨别下，莫北很轻易的找到了机油味所散发的方向。没有丝毫的犹豫，脚下的速度倍增，快速的飞掠了出去。 
　　吱吱！ 
　　不知道何时，一只血齿斑鼠追到了莫北的身后。带着特有的鼠叫声，飞扑向了莫北。可是发力狂奔的莫北根本就在血齿斑鼠的攻击之外，可是被提在手中的金刚却没有那么好受了。大叫一声，喊道：“我的妈呀！”说完，慌乱的乱蹬了起来。 
　　所幸的是，金刚蹬的实在巧合，正好蹬在了血齿斑鼠的身上，快速的一脚把血齿斑鼠给生生蹬飞了出去。大汗冷冒之后，看着那只摔下来的血齿斑鼠又生龙活虎的蹦达了起来。毕竟，金刚可是没有莫北那么强悍的能力啊！ 
　　“好了！” 
　　就在金刚感慨的时候，忽然莫北大喝一声，高高的跳了起来。人在半空中，手指一弹，一个自动打火机出现在了莫北的手中，燃烧着掉落了下去。而金刚低头一看，正好看到下面是一片充满了机油的浅滩，中间正好有一个一米左右的踮脚处。





    正文 第一百一十一章 金属王的空间戒指……
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:14:37 本章字数:3330

              　　轰！！！ 
　　剧烈的火焰在一瞬间内完全的燃烧了起来，仿佛蔓延了一样，零散的发出了劈里啪啦的声音。那些血齿斑鼠一个个没有来的及刹车，立刻冲到了火焰之中。惨烈的嚎叫声中，大量的血齿斑鼠被生生的烧死。而余下的血齿斑鼠，仿佛见到了什么恐怖的事情一样，惨烈的叫嚷着。万鼠齐鸣般，纷纷冲着烈火发出了吱吱的叫声。 
　　而这时候，莫北带着金刚稳稳的落在湖心那一片安全的地方，看着外围的血齿斑鼠，悬着的心，稍稍的平静了一下。 
　　刺鼻的糊味，不时的弥漫了出来，开始还没有感觉到什么，但是短暂的一分钟不到，忽然莫北感觉到身边的金刚剧烈的喘息了起来。仿佛突然想到了什么似的，莫北的心中一紧，暗道一声‘不好’。 
　　大火的燃烧，对于莫北来说或许没有什么，但是对于金刚来说就不一样了。大家都知道，火焰是通过氧气而产生燃烧的。所以，在火焰快速燃烧的同时，周围的氧气也随着减少。金刚和莫北都站在火焰的中心，周围是剧烈的火焰。如此的燃烧之下，周围的氧气正在剧烈的减少着。估计要不了多久，这里的氧气就会被烧净。而那时候，莫北和金刚将会面临一种缺少氧气的情况。 
　　莫北还好，毕竟拥有内功，把外呼吸转成内呼吸还可以坚持好久。可是金刚不同，他现在正在面临着缺少氧气的危险。如果此刻再不做出点什么的话，就真的危险了。 
　　就在莫北焦急之时，忽然就见天空一暗，一阵狂风吹过。一具灰色的机铠，停在了莫北和金刚的上方。莫北惊疑的抬头一看，发现这具机铠不是别人的机铠，正是K的机铠。面对着忽然而止的K，莫北没有高兴，也没有难过。沉稳的一把抓住金刚，用力的抛了出去。 
　　悬浮在半空中的K，立刻一把接住金刚，然后冲着莫北招了招手。仿佛十分有默契一样，莫北立刻一点头，脚下一用劲，高高的跃了起来。K，立刻一把抓住跃到了空中的莫北，没有丝毫的停顿，快速的飞掠了出去。飞行了足足有十几分钟，就见机铠猛的震了一下，能源彻底的消耗殆尽，被逼迫降在了一座巨大的金属垃圾山上。 
　　几乎在机铠刚一落在金属垃圾山上的同时，就已经失去了行动的能力。仿佛一具没有生命的石头一样，笼罩在一片灰暗的颜色之中。这时候的机铠，因为能源的原因，连自动进入机铠收缩空间都已经不可能了，被逼之下，K只能利用人工的逃脱空间，从机铠里面退了出来。无奈的摊开双手，看着莫北说道：“没有能源了！” 
　　莫北看着K的机铠这个样子，知道K是真的没有能源了。再加上K曾经主动要求拖住敌人，和刚才救了自己的举动来看。莫北虽然仍在心中把K当成敌人，但是至少不像刚才那么仇视了。毕竟，共同经历生死，是最能够改善人际关系的一种过程。 
　　就见莫北把金属王的空间戒指拿了出来，道：“戒指在这，能不能破解，就看你的了！” 
　　看到莫北把戒指主动交了出来，K稍微愣了一下，但是还是没有犹豫就接了过来。仿佛一切均在不言中一样，K接过戒指就开始了复杂的破解工作。 
　　联邦对于空间戒指的管理，是十分复杂的。如果什么人拿了空间戒指都可以得到里面的东西的话，那么要空间戒指还有什么安全性？所以，在制造空间戒指的时候，里面加入了一种DNA分解器。除了空间戒指主人的DNA，任何人都别想打开。可是光有DNA分解器是远远不够的，里面还复杂的加入了一种脑波共振器。只有戒指主人的脑波，才能够调频并打开戒指。 
　　这正所谓上有政策，下有对策。虽然空间戒指的保密措施做的非常好，但是脑波模拟和DNA模拟这样的高科技产品，也在那些具有不良用心的人手中诞生了。现在，K使用的就是这种工具，一个大约芯片大小的装置贴在脑门之上，手上带着一层如同胶水一样的手套，然后套上了空间戒指。芯片立刻快速的闪烁了起来，而手套的颜色也在不断的变幻着。 
　　不知道是K手中的东西太先进了，还是金属王的这枚戒指太老了。只用了大约不到十分钟的时间，空间戒指就已经设定好了。在设定完了戒指之后，K第一时间查看了一下。短暂的查看过后，K一脸平淡的转过头来看着莫北，说道：“一个好消息，一个坏消息，你要听那个！” 
　　莫北深吸一口气，叹道：“不用说了，我已经知道了！” 
　　金刚疑惑的看着两人，似乎打哑谜一般把话说完。有点疑惑，有点好奇的问道：“什么知道了？怎么回事？” 
　　K叹息一声，道：“空间戒指打开了，里面拥有大量的紫金和冷钻，初步估计，价值三千多万联邦币！这是一笔不小的财富，可是这些财富对于我们来说，连一块能源节的价值都不如。” 
　　金刚听到居然价值三千多万联邦币的紫金和冷钻，惊的眼珠子都凸出来了。大大的张大了嘴巴，道：“乖乖，里面居然有那么多钱！” 
　　莫北冷着脸说道：“钱是很多，可是有什么用？我们需要的不是钱，而是能源。没有能源，我们就只能在这里等死！” 
　　K也有点气恼的把手中的戒指丢了出去，一屁股坐在某一快大金属上面，说道：“现在没有了能源，我们怎么办！” 
　　这一刻，莫北也没有了办法，叹息一声，转头看向了金刚，问道：“你们平时的能源，都是从那里搞到的！” 
　　金刚下意识的回答道：“从仓库管理员那里直接领取啊！” 
　　莫北重重的一跺脚，狠狠的把脚下的一块合金给生生踩碎，有点懊恼的说道：“我们犯了一个常识性的错误！当初，我们就应该直接去放置能源的地方，而不是去找金属王搞。我们以为，只要搞定金属王，就能够搞到能源，看来，我们错了！” 
　　K也微微愣了一下，立刻想到了其中的关键，立刻重重的叹了一口气，道：“是啊！这么多人的能源供应，一个小小的空间戒指，怎么可能放的下呢。这些能源，一定放在一个安全又保险的地方。无疑，这个仓库是存放能源的地方。我们当初，怎么会想到找金属王的麻烦呢！好了，现在连唯一可以使用的机铠都没有了，怎么办！” 
　　莫北眼中闪过一阵寒芒，看着金刚，道：“告诉我仓库在那里，我去取！” 
　　金刚犹豫了一下，刚想说话，K立刻接口说道：“你去取？去送死吗？” 
　　莫北犹豫了一下，看着K说道：“如果我不去，那么你有什么好办法吗？难道在这里等死，或者就这样找他们拼命。” 
　　K一阵无言，却不知道怎么办或者说什么好了。而莫北，则把目光看向一边。其实莫北知道，他这一次，又骗了K。因为莫北不是没有机铠，相对的，他的空间戒指里面，还有一具和血浪同一级别的炼域高级机铠。此外，还有一具炼域练习机铠。这两个机铠，血浪的能源是满的，而炼域练习机铠上也有大部分能源。可是向来不管做什么事，都喜欢留一手的莫北，不愿意轻易的把这两具机铠拿出来。因为莫北怕，怕K也有备用机铠。毕竟两人还是敌人，如果暴露出手中所有的底牌，那么和死没有什么区别。不要把所有的秘密都暴露出来，这是莫北在很早以前，就已经学会的生存手段。 
　　双方默默的僵持着，不知道怎么做才好。而金刚，则把金属王的戒指拣了起来，道：“里面这么多钱，如果你们不用的话，就都给我吧！”说完，把金属王的戒指套在了手上，四处眺望了一下，道：“我们走！” 
　　“走？干什么去？” 
　　听到了金刚的话，莫北和K同时疑惑的问了一句。而金刚，则像个识途的老马一样，从金属垃圾山上跳了下去，道：“我刚来到灰星的时候，很不巧就是被丢在六号垃圾站这里。很不幸运的，掉落在这里的人，几乎都死了。可是我却还活着，知道为什么吗？就是因为我在这里遇到一个人。在任何人都不知道六号垃圾站内有没有活人的时候，我却知道这里面还有一个人专门生活在这危险的地方。是的，这里很危险，但是却适合一种人在这里生存。” 
　　莫北和K同时疑惑的对看一眼，看着金刚自信满满的表情，就听见金刚说道：“提炼师！是的，一名强悍的提炼师，就住在这个六号垃圾站中。” 
　　听到了金刚的话，莫北和K同时惊讶的张大了嘴巴，深深的被金刚的话给震惊了。互相对看了一眼，仿佛想到了什么似的，快速的朝金刚冲了过去。当然，K还不忘拜托莫北，把他的机铠抗着。郁闷的莫北，看在K救了他一命的份上，只能很是无奈的把K那重达千斤的机铠，如若无物的提在了手中。





    正文 第一百一十二章 提炼师
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:14:38 本章字数:3389

              
　　提炼师是一个很古老的职业，至于提炼师的起源，很多人几乎已经忘了。但是人们却知道，提炼师却是铠士以外，第二大职业体系。不过，和铠士只分近战和远攻两种分支不同，提炼师的分支却十分的庞大。几乎涉及到治金，医药，植物，矿产，培养，能源等各个产业。少数部分强大的提炼师，能够提炼出比合金还要坚硬的金属，或者植物。像莫北现在所携带的治疗药剂，就是出自提炼师之手。
　　听到金刚说在这里认识一名提炼师后，莫北和K就已经很紧张了。同时在心中暗暗祈祷，希望这名提炼师是位能源提炼师，这样的话，他的手中一定有能源节。只要有能源节在，莫北他们就不用再为能源苦恼了。不过，能源提炼可是十分复杂的，这个提炼师手中真的有能源吗？疑惑之下，莫北和K跟着金刚奔波了好一段时间，避开了无数危险后，终于来到了一座奇怪的垃圾山旁边。
　　这个垃圾山很奇怪，居然还有一个门。从这个门来看，这个金属垃圾山一定只是伪装，里面一定是别有洞天。可是莫北和K却没有在乎这个垃圾山的构造，而是对里面的提炼师，充分的向往和祈祷了起来。
　　轻轻的走到了门前，就见金刚在门上奇怪的摸索了几下，就见金属门咔嚓一声，忽然打开。紧跟着，一个昏暗且简单的屋子，出现在莫北的眼中。疑惑的看着金刚正在招呼着让两人进去，惊讶之下，两人还是伴随着犹豫跟了进去。
　　一个金属搭建的屋子，看着这没有一丝衔接的屋子，似乎是浑然天成一般。这一定是一次性凝固而成，也就是说这个提炼师是一个治金提炼师。几乎在一瞬间内，莫北和K就被巨大的失望所包围。可是这种失望还没有结束，就见到屋子内居然还有几种特异的植物。在一瞬间内，莫北和K又怀疑，这个提炼师是植物提炼师吗？
　　惊讶依然没有结束，在墙壁之上，莫北和K又看到了几个保存完好的肉质。从鲜嫩没有缺口上面来看，这个动物死的时候没有受到任何攻击，仿佛无声无息中死亡一样，十分的怪异。而拥有这个能力的，除了医药提炼师外，莫北和K实在想不通还有什么样的人能够具有这样的能力。
　　即有治金提炼师的特点，也有植物提炼师的特征，甚至还有医药提炼师的能力，这似乎是一个多元化的提炼师。可是这样的提炼师莫北和K并不开心。他们多么的希望，这个提炼师是一名能源提炼师啊！这样的话，自己就不用为能源而苦恼了。
　　咦？
　　莫北忽然发出一声惊疑，轻轻的转过身去，看着一边的一个小药柜上，所放置的瓶子。疑惑的拿起瓶子，莫北看了一下，惊讶的说道：“怎么会有这个东西？”
　　K微微的看了一眼莫北手中的瓶子，道：“你认识这个东西！”
　　莫北点了点头，道：“稍微认识一点！”
　　听到了莫北的回答，K立刻想再询问一下，结果就见门忽然打开。一位穿着宽大的皮袄的老人，走了进来。正好看到莫北和K正在屋子面观看那些小瓶子，脸上立刻一冷，手微微的一扬，道：“小朋友，难道没有人告诉你们，不要随便走入别人的家中吗？”
　　听到对方不善的语气，莫北和K刚想回答，结果就感觉到一阵剧烈的眩晕包围住了两人。甚至还没搞清是怎么回事，手脚就无力的立刻摊了下来。
　　满脸惊骇的看着面前这名老人，莫北和K连自己到底怎么了都不知道。惊异之下，已经失去了力气。不过这个感觉莫北很熟悉，就和当初自己中毒尸的毒雾全身麻痹一样。和这名老人所使用的手段，几乎差不多。只不过，毒尸的毒雾颜色很重，很容易防备。只是老人的毒，在你看都看不见，闻都闻不到的情况下就让你着道了。
　　惊怒之下，莫北刚想调动内功驱毒，就听见金刚带着惊喜的声音喊道：“老师，你回来了！”
　　老师？
　　莫北停止了驱毒，和K互相对看了一眼，干脆一动不动的躺在了地上。看着那名老者看了一眼金刚后，苍老的面孔之上，忽然绽放出一丝欣慰的表情，道：“小猴子，你回来了！”
　　小猴子？
　　就算莫北和K两个人均是冷面无常，也因为老者对金刚的这声称呼而不自然地发出了一声嗤笑。因为老人居然叫金刚小猴子，不过，想想金刚和猴子还的确挺像后，莫北和K也就释然了。到是金刚，拉着个脸，说道：“老师，不用这么叫我吧！这么长时间没见，一见你就这样叫我！”
　　老人微微一笑，随意的朝凳子上一坐，道：“好，那你告诉我，你带两个人来我这干什么？我不是告诉过你，不要带人来我这里吗？”
　　金刚讪笑一声，把所经历的，所做的都告诉了老人。老人一听，立刻连连大笑了起来，道：“哈哈哈哈，有意思，有意思，为了能源节，居然去找金属王的麻烦。这种常识性的问题，也就只有这两个家伙能做到！不过，看着你给小猴子那么多钱的份上，这一次暂时饶了你们吧！”说完，伸手在空中虚弹了两下，莫北和K立刻感觉自己身上的麻痹感，突然消失了。
　　从地上坐了起来，莫北面色不变的看着老人，道：“你和毒尸有什么关系！”
　　老人的表情僵了一下，看着莫北问道：“你认识他？”
　　“是！”
　　莫北面色不变的回答了老人的话，看着老人思索的表情，再一次说道：“我杀了他！”
　　老人忽然沉默了下来，良久以后，忽然转过头来看着莫北，冷冷的说道：“杀了他？你知道他和我什么关系吗？”
　　莫北很干脆的摇了摇头，道：“不知道！但是我可以肯定，你们两个人一定有非常的关系。”说完，晃了晃手中的液体，道：“能让金属快速上锈的锈液，和你刚才让我快速麻痹的毒雾，这和毒尸所使用的手段一样。我想，你们两个人一定有关系！”
　　老人越听脸色越沉，良久以后，终于叹息了一声，道：“他是我儿子！”
　　莫北依然脸色不变，而金刚则脸色大哗。惊讶的看着莫北，再看看老人，不知道说什么好了。倒是K则深深的看了莫北一眼，再看看老人，带着一丝诡异的冷笑，沉默了下来。
　　屋子内，在一瞬间内笼罩在一片压抑的气氛当中，莫北面色不变的看着老人，说道：“你想报仇吗？”
　　老人轻笑一声，黯然道：“报仇？没有那个必要！那个逆子死了活该！虽说是我儿子，但是却从来没有对我尽过一回孝道。死了就死了，他死了，世界上还少了一个祸害。”
　　莫北沉默，虽然老人说的十分简单，但是任谁都知道，老人和毒尸之间，一定有一段不为人知的过去。向来不喜欢打探人家小秘密的莫北，这一次选择了沉默和不再说话。到是K忽然开口问道：“你这有没有能源？”
　　老人的思绪被K打断，有点不满的看了他一眼，没有好气的说道：“没有！”
　　K没有讨到一个好，干脆闭口不言。而莫北更是利落，只见他拍了拍身上的灰，说道：“那么打扰了！”说完站了起来，二话不说就朝门口走去。K也跟着站了起来，跟在莫北的身后一言不发的也跟着走了出去。
　　老人一脸奇怪的看着两人，道：“怎么了，没有能源就准备离开？”
　　“是！”
　　莫北不加思索的回答道：“我们需要能源，没有能源，这里对我们来说没有任何的意义！”
　　老人露出了一个原来如此的表情，用一种十分挑衅的口气，说道：“是啊！这里是没有什么用。可是我虽然没有能源，但是我会制造能源啊！”
　　莫北和K的动作停了下来，看着老人露出一个‘我在耍你们’的表情，就见K露出一丝薄怒，道：“你……”
　　莫北阻止了K的动作，脸上依然挂着平静的表情，说道：“你能制造能源，可是我们没有材料！没有材料，就没有能源。这样以来，还是没有能源。事情就是这样，告辞！”
　　老人脸色不变，继续嬉笑着说道：“不错，是没有制造能源的材料，但是我却知道那里有制造能源的材料。只要你们把能源材料搞回来，然后再答应我一件事，我不就可以给你们制造能源了吗？要知道，金属王的能源，可都是我提炼出来的哦！”
　　听见密闻，就连金刚脸上也露出了一个惊讶无比的表情。而莫北和K则互相对看了一眼，就见莫北平静的说道：“那件事，是什么事？”
　　老人很好笑的看着莫北，问道：“你为什么不问在那能够搞到材料啊！”
　　莫北很是理所当然的说道：“我不喜欢被人威胁，如果我辛苦的搞到材料，你又威胁我做一件事，才给我做能源，我岂不是很吃亏。所以，我要先搞清楚什么事，搞清楚以后，我才会去搞材料！”
　　老人点了点头，道：“小伙子，你果然很冷静啊！好了，我的条件就是，你跟我学习提炼！怎么样，这不算是威胁吧？”





    正文 第一百一十三章 传承
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:14:43 本章字数:3327

              
　　所有的人都没有想到，老人的条件居然是让莫北做他的徒弟。面对这样的要求，就见金刚立刻露出一个羡慕的表情。似乎很是羡慕莫北能做老人的徒弟似的，巴不得这个人为什么不是自己。可是莫北却没有太多的喜悦，而是双手抱在胸前，思索了一下后，问道：“金刚跟你认识那么久，为什么不是他？还有，为什么会想到收徒？”
　　面对这莫北一连问出的几个问题，老人用一副理所当然的样子，看了一眼身边的金刚，说道：“小猴子这孩子虽然很善良，但是做事粗心，不适合提炼师这种精神高度集中的职业。勉强学的话，只能学到点皮毛，无法学到精髓的。至于为什么想找徒弟，很简单啊！我老了，快死了，在死之前，总得把自己这点粗略的知识，传承下去吧！”
　　莫北点了点头，道：“那你为什么会看中我呢？”
　　老人依然用一副理所当然的口气，说道：“原因很简单，你这人很冷静，遇事也不急躁。虽然看你这人脾气倔了点，但是还算有可取之处。不像那个白毛小子，一看就不是啥好孩子，没说两句还吹鼻子瞪眼。真是的，一看就让我讨厌。”
　　“你！”
　　K立刻脸上再一次闪过一丝薄怒，似乎有心给这老人几下子似的，结果被莫北伸手再一次拦住。说实话，莫北对于提炼师，也很是好奇。看老头子似乎是一个资深提炼师，再想想在缺少能源的情况下，自己也可以通过提炼技术而获得能源，以后再不用为能源这一问题苦恼后。莫北也没有再犹豫，道：“好，我跟你学习提炼师的知识。不过，你要先给我们制造能源！”
　　老头子脸上微微一笑，道：“你们要能源干什么？”
　　莫北没有思索，立刻回答道：“当然是逃离灰星！”
　　老头子摇了摇头，没有再犹豫，道：“那就不能给你做了，万一你拿了能源，离开这里。老头子我好不容易盼来个合格的徒弟，岂不是就这样没有了。你先和我学习提炼师的知识，然后我再告诉你如何搞到能源。”
　　莫北犹豫了一下，看了一眼身边的K.而K，则摇了摇头，道：“学吧！不在乎多等一段时间。只是，希望你不要学习的太久！”
　　看到K没有意见后，莫北立刻转过头来，看着老人说道：“好！什么时候开始学习！”
　　老人点了点头，道：“学习？你连我一声老师都没有叫，就想学知识？来，先拜师，拜过师后，我们再讨论学习的事情。”
　　莫北犹豫了一下，叫道：“老师！”
　　老人指了指茶，说道：“提炼师是一个古老的职业，拜师之前，要敬茶。同时，师徒如父子这样的道理，就不用我教你了吧！好了，接下来，怎么做就看你自己的了。”
　　面对老人的刁难，莫北也难免生出一阵火气。但是想到自己走出灰星，全靠这个老人后，便压制住了火气，默念家传冰心诀，迅速的冷静了下来以后，端起茶盏，道：“老师，请喝茶！”
　　老人笑眯眯的接过了茶盏，喝了一口茶后，道：“好了，小猴子，你和这个白毛小子出去待一会，我要上课了。呵呵，想不到，我以为我快要死的时候，老天爷给我送了一个聪明的徒弟过来。看来，老头子我还不是很倒霉啊！”
　　微微一阵无语，莫北看着K给自己一个‘多小心’的眼神后，轻哼一声走了出去。而金刚，也在应了一声，转身离开了。
　　在两人离开以后，老人看着莫北，问道：“你对提炼师，有多了解？”
　　莫北立刻摇了摇头，道：“不是很了解！”
　　老人露出了一个原来如此的表情，道：“那我就从头说起吧！”说完，整理了一下思绪，缓缓的开口说道：“提炼师是一个古老的职业，它的历史已经追溯到人类刚刚形成文明的时候。那时候，提炼师只是一个简单的职业，他们主要的任务就是探索和寻找可以对人类能够使用的东西。随着时代的变迁，提炼师随着文明的越来越成熟，而变的越来越复杂。我想，你一定知道提炼师分很多种吧。不过，这只是世俗之人对提炼师的看法。而真正的提炼师，并不会分很多种职业，而是每一个职业的知识，都会囊括在其中。只不过，在某一领域特别优秀而已。比如说我，在植物和医学上面，就很优秀。而植物和医学上，也牵扯到许多东西。比如说医学所制造的营养液，需要从植物中提炼。另外，某一些器械，需要通过治金来完成。错综复杂，环环相扣。如果你认为，只会一种，那么你永远都不会成为一名合格的提炼师。真正的提炼师，是擅长某一个领域，然后通过某一个领域，再去分支出另外几种领域。就如同一棵大树，越张越密一样，相当的复杂和丰富。”
　　首次听到提炼师的秘闻，莫北表现出了足够的惊讶，仿佛一个全新篇章在自己的面前打开一样，莫北低头立刻沉思了起来。好半晌过后，莫北才说道：“你的意思是说，提炼师首先选择一个领域，然后在从这个领域发展。打个比方说，这个领域就好比一颗种子。随着学习的知识越来越多，种子会发芽，等到种子发芽以后，就会逐渐长成一棵大树。而大树越坚固，开的叉和枝子就越多，也就越来越强大是吗？”
　　老人点了点头，伸手随意沾了点茶水，在桌子上面画了一个圆，说道：“好比这个圆是一个医学领域，通过学习，你会越来越掌握这个医学领域。等到了一定程度后，医学领域会制造出一些奇怪的东西。比如我制造的锈液，他可以通过特殊的方式，把金属变的十分脆弱和上锈，这就关系到了治金。而所要制造的药剂，需要从一些生物和植物上采集才能得到，这就涉及到了生物学和植物学。再这样发展下去，有一些特殊的熔剂，可以把特殊的金属融化，也可以加固特殊的金属，同样也可以黏合特殊的物质。这些药水，看似不起眼，但是对于治金却有很大的帮助。”
　　随着老人的话越说越深，就见原本那一个圆下，分叉出了无数条线路，每一条线路，都会设计到一些复杂的知识。看着这么多线路，和这么多知识。莫北倒吸了一口冷气后，道：“如果想成为一名真正的提炼师，除非你拥有非比常人的智慧！我，我行吗？”
　　老人微微一笑，端起茶盏又舒服的喝了起来，道：“我说你行，你就行！这个世界上，没有什么聪明人和笨人。聪明人之所以聪明，那是因为他比普通人要勤奋要努力的多。而笨人之所以笨，那是因为他们懒惰和不思进取。所以，学习提炼师没有任何不可能。而关键是在于你肯不肯吃苦，肯不肯努力！”
　　听了老人的话，莫北微微露出了一个会心的微笑，道：“吃苦和勤奋是我最大的优点！”
　　老人一拍手，道：“OK！这不就行了吗？”
　　莫北点了点头，道：“其实，我还是很疑惑，你为什么会把知识传给我这样一个外人！”
　　老人叹息一声，道：“每一名提炼师，都很看重自己的传承的。尤其像我们这种提炼师，非亲生子嗣决不传授。可是我的儿子太不争气，每天都想着如何成为一名强大的铠士。虽然别出心意，把提炼和机铠结合了一下，但是因为伤人太多，被逼只能在炼域生活。哎，不说这些费心的事了，这么多年，我也已经想开了！实话告诉你吧，一门手艺究竟能不能传承下去，关键在于这门手艺的拥有者。对于我们提炼师来说，把这门技术传下去是非常重要的。我快老了，这门手艺说什么也不能荒废了。不过，你小子似乎看着不错，就算笨，估计也笨不那去。做我的弟子，绰绰有余了。何况，灰星之上，能找到你这么个小家伙，也算不错了。看来，当初我救小猴子，还算是救对了。”
　　莫北点了点头，道：“我也是一名铠士，可是为什么你还要传给我！”
　　老人脸上立刻闪过一丝不耐烦，看着莫北，说道：“废话那么多干什么！疑神疑鬼的，难道你还怕我害了你啊！一句话，学还是不学！要学就闭嘴，不学就拉倒！”
　　莫北一阵哭笑不得，连连摇了摇头后，冲着老人坚定的说道：“我学！”
　　老人微微一笑，道：“这就对了撒！来来来，先把这个储存卡内的植物知识都记下来。三天后，我来考你每个植物的特性。如果三天之内，不能把里面的植物知识都记下来的话，下面的课，你也就不用学了。”
　　莫北点了点头，说到记忆能力，莫北还是有相当的自信的。要知道，当初记光脑线路的时候，自己就能在看一边的情况下就记住。对于记些植物的知识，简直太简单了。可是事情并没有莫北想像中的那么简单，当莫北插上储存卡一看的时候，整个下巴都快惊的掉了下来。
　　偌大的一个全息屏，上面记着几个大字‘总汇14065种’。





    正文 第一百一十四章 无聊的K
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:14:46 本章字数:3495

              K很无聊，准确的说太无聊了。按照联邦的正常制度，只不过是老师负责像学生讲解一些理论知识，然后再教给学生自己精华结晶的储存卡，任由学生自主的研究和学习。可是结果和K想像中的不一样，莫北居然是一个学习疯子，学习起来只能用夸张无比才能形容。居然一头扎进了简单的提炼室内，疯狂的研究了起来。 
　　没有能源，K每天只能对着自己的机铠发呆。虽然不愁吃喝，过的挺舒适。但是对于K这种骨子里充满了冒险刺激，和以战斗为本能的人来说，简直太无聊了。这么下去，不用敌人来打，自己身体就会生硬和上锈。所以，K决定找点事干，来缓解一下自己的无聊。 
　　K把目光瞄向了金刚，因为只有金刚能配他干点事，而老人则和莫北开始了丰富的提炼师学习。所以，金刚是唯一一个能够让K找点乐子的存在。 
　　金刚只能说是一个稍微有点特色的铠士，和K这种拥有很强的战斗力的铠士不同，金刚准确来说很弱。如果在同等的条件下，K认为自己几分钟都不要就能把金刚给解决。所以，找金刚来模拟机铠战斗，那明显是不可能的。所以，无聊之下，K决定教金刚机铠的知识，把金刚训练到一个自己满意的地步，这样才能和自己打的有模有样。可是K丝毫没有发现，自己变了，如果在以前，自己根本不可能做这些无聊的事。究竟是什么，让K发生了这样的变化呢？ 
　　先不管K究竟有没有什么变化，当金刚得知K要教他机铠知识的时候，激动的一下午都没有老实下来。就连吃饭的时候，都端着个碗，在那里傻笑。搞的莫北和老人很是疑惑，但是得知K要教金刚知识后，莫北露出一个恍然大捂的表情，带有深意的眼神，看了一眼脸上没有任何表情的K，拿出了一对虚拟头盔，正在设置一个小型的虚拟网，有了这些，就能让金刚在没有机铠的情况下，也能够学习机铠知识。而且，莫北还告诉金刚，如果他能够在K手下支撑三十分钟左右的话，等自己离开灰星的时候，一定会做一件高级机铠送给他。如此一来，金刚更加的卖力了。 
　　时间一点一点的过去，也许莫北和K都没有注意，在不知不觉中，居然一晃眼就三个月过去了。而在这三个月中，莫北居然发现，自己连真正的提炼师的知识，都未能学到。在这三个月中，自己所做的，不过是不停的去记忆那些烦琐的植物和各种奇怪的提炼理论而已。准确的说，莫北是一个空有一身知识，却没有任何实践的存在。 
　　尽管老人让莫北去记忆的知识，让莫北花了三个月的时间才全部记住。但即使如此，也让老人惊讶的快要说不出话来，为莫北强悍的记忆能力，而暗叫变态。所以老者当即决定，让莫北开始下一部分实践课程。 
　　光去记忆那些知识，就花了三个月的时间，而去学习那些理论实践，天知道需要多久的时间。不过，所幸的是K暂时没有去过问莫北的事情，而是进入了一个教练的状态。从最初的无聊，开始真的教导金刚知识了。 
　　“注意左边！如果这一拳你还未能防住的话，你就可以去死了！” 
　　就见K直接把自己所要进攻的路线告诉了金刚，紧跟着左拳如同电龙一般快速的直击了出去。速度之快，就算在全息缓冲视觉的帮助下，金刚能够准确的看到这一拳，但是动作却跟不上。最终只能被K狠狠的一拳击在了下巴之上，‘咣’的一声倒飞了出去。如果这里不是虚拟训练场，在一个真正的训练场下，金刚被K这一拳砸下来，最少要吐三公升血出去。 
　　虽然成功的再一次把金刚掀翻在地，K却没有丝毫开心的表情，有点懊恼的大骂了一句，道：“蠢货，蠢材，笨猪，如此直接简单的一拳你都防不住。你TM的脑子里都是什么？猪脑吗？废物，就是猪脑都比你聪明！简单的直拳，你居然连中了一百三十七拳，这一百三十七拳，你居然连一拳都闪躲不过去。你说说，你是不是猪？” 
　　金刚一脸沮丧的坐在地上，仔细回味着K所攻击的姿势，速度，和角度。可是计算之下，金刚发现K的攻击简直避无可避，如同高度的计算机一样，十分的缜密。从目测上就能看出，虽然只是简单的一拳，其完美的程度，根本就是无懈可击啊！ 
　　懊恼之下，虽然明知道自己和K的差距很大，但是却也生出了一种不服气的感觉。因为从年龄上来看，年仅二十八的金刚，明显要大于约莫只有二十三四左右的K。明显大的差距，可是在实力之上，却是天差地别。为什么，为什么对方比自己年轻，实力却高自己这么多呢？忍不住，金刚微微有点不甘和沮丧。 
　　看着金刚垂头丧气的坐在地上，K叹息了一声，连连摇着头不知道说什么好了。而就在这时候，空间内一晃，莫北出现在了金刚和K所处的训练空间中。看着垂头丧气的金刚，和明显有点懊恼的K，疑惑的问道：“这是怎么回事！” 
　　K气恼的一甩手，道：“不教了，不教了！这么蠢的学生，我没有教下去的兴趣了。” 
　　莫北木然的点了点头，看着K那气恼的表情，开口说道：“不是学生蠢吧，老师貌似也高强不到那去！” 
　　K声音立刻一冷，道：“怎么，你怀疑我的实力？” 
　　莫北摇了摇头，道：“你的实力不差，这是可以肯定的。但是你的教学方式，可能无法肯定！” 
　　K气愤的一瞪眼，道：“哦，那么说，如果你来教的话，肯定能够教的好了？” 
　　莫北没有摇头否定，也没有点头肯定，而是问道：“你认为机铠真正的分为几大类！” 
　　K沉默了一下，开口说道：“三大类！” 
　　莫北双手抱在胸前，转头看着金刚，问道：“你呢？” 
　　犹豫了一下，金刚回答道：“两大类！” 
　　莫北立刻轻笑一声，问道：“说说看！” 
　　金刚不知道莫北葫芦里究竟卖的什么药，仔细的思索了好一会后，道：“这，这，按照联邦正常的划分规则，貌似只分为格斗类和射击类两种啊！” 
　　莫北叹息一声，连连摇了头，看着K说道：“你连最简单的知识都没有告诉他，就去教，教的好吗？你是老师，告诉金刚铠士真正分为几类。” 
　　K气愤的一跺脚，道：“蠢猪，如果你用联邦正常的眼光来衡量的话，你永远只能作为一个普通人中的高手。而绝世的高手，是永远都达不到的。告诉你吧，真正的铠士，分为三大类。分别是技巧类，远攻类，力量类这三种。这三者的区别很简单，比如说我，我就是一名技巧类的铠士，追求的是复杂且华丽的攻击，用眼花缭乱的攻击让敌人失去正常的判断，用精密的计算去破开敌人的防御和攻击。而远攻类顾名思义是使用远程武器的，大部分以阻击铠士为主。定点的攻击和精妙的射击，配合阻击枪那特点极强的洞穿效果，是杀伤力很强，但是近战很薄弱的一种攻击方法。力量类很简单，没有任何的技巧，凭借着过人的技巧，简单的攻击和超强的破坏力，让所有的敌人都会汗颜。这么说，你明白了吗？” 
　　金刚恍然大悟的看着K，仔细回味了一下，的确，大部分认为只有格斗和远程这两类，只是一种很浅显的见解。当对机铠达到了一种深刻的认识，就会发现这些铠士真的十分的复杂。无奈之下，金刚有点倔倔的说道：“俺知道俺脑子笨，行了吧！” 
　　K气的一瞪眼，道：“你……” 
　　莫北手一伸拦住了K，说道：“你也清楚，机铠分为技巧类，远攻类，力量类这三种。那么我问你，金刚应该属于那一类？” 
　　K微微一愣，下意识的说道：“从身体素质上来看，力量类是他的不二选择！”说完，K似乎想到了什么似的，气的狠狠的跺了一下地面，不再说话了。 
　　而莫北，则依然不悲不喜的说道：“好了，你也知道，金刚是力量类的铠士。那么，你用技巧类的知识，去训练力量类的铠士。就算你的能力再强，教的再好，这样一个铠士也永远不可能成为一个真正高手。最多，也就是比普通的铠士强上那么一点。” 
　　“……” 
　　K被莫北说的哑口无言，郁闷的摇了摇头，干脆不再说话了。倒是莫北，继续说道：“说实话，你会训练金刚我就已经很意外了。不过，至于训练的怎么样，你把牛当马训练，这就有点……” 
　　K叹息一声连连摇头摆了摆手，道：“算了算了，不教了不教了！无聊死了，真不知道，什么时候才能离开这里。倒是你，不赶紧学习，没事跑这里来干什么？” 
　　莫北平静的看着K，说道：“很简单，东西，我已经学的差不多了。剩下的，就只有实践了。而我所要实践的第一课，就是提炼能源。怎么样，有没有兴趣和我一起去搞材料！” 
　　K先是心里面一喜，但是想到自己没有机铠的情况下，几乎什么都做不到后。只能黯然的摇了摇头，道：“算了，没有机铠我去了也是添乱，我继续教导金刚，你去忙吧！” 
　　莫北没有再说什么，点了点头后离开了。而K，又继续训练了起来。只是训练的方式，忽然换了一种而已。





    正文 第一百一十五章 食金兽
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:14:51 本章字数:3193

              
　　快速的在六号垃圾场中移动着，莫北脑海中不断的回忆着曾经记忆的一种生物，那就是‘食金兽’。食金兽是灰星上特有的生物，和普通的生物不同，食金兽不惧怕能量放射，并且以一些能够放射能量的物质为食。长时间服食着些放射性能量物质，食金兽并不能过多的消化其中的东西。所以，大量的放射性能量物质在食金兽的体内不断的沉积，从而形成了一种特殊的能量块。而这种能量块，就是莫北所需要得到的东西。
　　从莫北所记忆的知识之中，这种能量块具有高度的能量放射性能。通过提炼，能够制造成很好的能源节。这种能源节，是正常能源节的三点七倍。也就是说，只要拥有这种能源节，可以能够活动的时间更长。同样的道理，能够战斗的时间也就越久。
　　当初在莫北记忆这个知识的时候，就已经感觉到十分的不可思议了。只能暗暗赞叹，自然界之大，简直可谓是无奇不有啊！如果自己能够圈养这么一个食金兽，凭借自己的提炼手段，岂不是能够拥有一个现成的能量制造机？可惜的是，食金兽每一次结成了一个能量块后，就会随着能量块的形成而失去生命。一次性的生物，无法反复使用，注定不能被圈养，只能现场捕捉。
　　食金兽的攻击力也很强，因体内拥有能量块的原因，食金兽可以制造一个小型的电磁波。这种电磁波的威力很强，在一瞬间内能够释放出温度大约有2000度的电磁高压。也就是说，在没有任何防护下，任何生物都会在一瞬间内变成焦碳。除非穿着机铠，不然面对食金兽的下场就只有一个，那就是死亡。
　　不过好在莫北并没有准备猎杀食金兽，因为食金兽如果是活着的，就表示他们体内的能量块还没有凝聚而成。所以，把这些能量块提取出来，并不能得到太好的效果。莫北所要做的，就是去食金兽的聚集点，去搜集那些已经死去的食金兽所遗留下来的能量块而已。所以，对于这个任务，并不算是相当危险的。
　　可是真的没有危险吗？不到最后一刻，谁也不可能知道。当莫北如同大鹏一样，凭空一个漂亮的转折和滑行后，宛如没有一丝重量一般，落在了一堆金属垃圾山上之后，来到了老人所描述的食金兽的聚集点。几乎在一瞬间内，密密麻麻的食金兽出现在了莫北的面前。
　　“该死的！这个臭老头可没有告诉自己，这里有这么多食金兽啊！”
　　一眼望去，莫北立刻心中大骂。因为自己面前的食金兽，简直只能用海洋来形容。密密麻麻的，足足有成千上万头。一个个，都如同小黄球一样，嬉闹着卷缩在一起。
　　食金兽，约莫巴掌大小，通体黄色，形状如同松鼠。五条尾巴，每一条尾巴都如同电线一样。后肢力量很大，能够跳跃自己正常身高的七倍左右，移动起来就如同金色闪电一般，快捷无比。备注：食金兽是群居动物，纪律性极强。一但其中一只受到了攻击，到时候所有的食金兽都会动起来。上万只食金兽一起攻击，那感觉，那场面，绝对是黄色的海洋啊！
　　不过，好在莫北不是来找麻烦的。所以，莫北先是把身体压的极低，微微潜伏了起来。他所要做的，就是想办法在不惊动这些食金兽的情况下，把散落在这里的能量块都拣起来。可是这里的食金兽简直太多了，密密麻麻的连下脚的空都没有，想找到那些能量块，似乎非常的困难了。除非这些食金兽都离开这里，不然莫北还真没有机会得到这些能量块。
　　莫北的耐性很好，尽管这些食金兽根本就没有离开的意思，但是莫北还是很有耐性的坚持下来。因为他相信，任何动物都有外出觅食的情况。只要这些食金兽出去觅食，那么自己就有机会把这些能量块给拣走了。
　　可是事情并非莫北想像中的那么简单，食金兽是以金属为食，这个六号垃圾场什么不多，就是金属垃圾多。这么多金属垃圾，食金兽根本连出去觅食都不用，随口咬一口下去，都能吃到大片的金属下来。而且，食金兽的食欲并不是很好。吃一块金属往往要消化好长时间，才能继续吃下一块。所以，尽管莫北的想法很好，结果却十分的不满意。
　　如果此刻莫北是一个很优秀的提炼师的话，他一定会想到提炼师中有一种药剂，可以让生物们瞬间产生昏睡。只要动用这种药剂，这里的食金兽还不全都集体大呼噜。而睡着的食金兽，可是没有任何危险的。既然没有危险，这下面的能量块还不任由莫北去拣。
　　可惜的是，莫北在提炼领域之中，简直就是一嫩鸟。由于才开始学习，根本不可能活学活用。而老人似乎有心测试一下莫北似的，根本就没有告诉莫北，或者提醒一下。所以，导致莫北现在看着这些食金兽，郁闷的不知道怎么办好了。
　　就在这时候，莫北忽然想到自己还在原始星上的时候，和人配合偷取青云鹰鸟蛋的方法。因为青云鹰是一种很护短的生物，在孵化期中，母鹰从来不会离开自己的小鹰。甚至如果有任何生物接近的话，会发狂一般的上去拼命。可是青云鹰的鸟蛋，味道又十分的美味。所以，莫家村的人为了掏出鸟蛋，就想到了一个方法。那就是一个人充当诱饵去引走母鹰，而另外一个人去拿鸟蛋。这样一来二去，就能够把鸟蛋取走了。
　　莫北现在就是这个样子，这些食金兽的能量块，就是莫北所需要的鸟蛋。而那些食金兽，就在看护这些能量块。所以，莫北想取走这些能量块，就想到一个简单的办法，那就是引走这些食金兽。只是，自己只有一个人，就算能引走这些食金兽，但是想要再去取能量块，就有点不可能了。
　　这显然十分的困难，但是却不代表莫北没有办法。脸上闪过一丝阴笑，一个歹毒的恶计在莫北的脑海中成型。没有丝毫的迟疑，就见莫北忽然转身离开了。没有再理会这些食金兽，直到三十多分钟过去以后，才又晃悠晃悠的跑了回来。和出去的时候不同，再来到这里的莫北，手上多了一件东西。如果仔细看的话，会惊讶的发现，这是一只昏迷之中的血齿斑鼠。
　　莫北究竟想干什么？相信，不用说大家也都已经猜到了。不错，莫北就是准备做一回导演，编排出一场大戏，戏的名字，就叫做《血齿斑鼠VS食金兽》。
　　莫北从来没有想过自己居然会如此的恶毒，因为在他来看，血齿斑鼠的恐怖，他可是深深的领教过。而至于食金兽的能力，莫北就不知道了。但是想必，能够如此嚣张的会聚在一起，周围又没有任何生物存在来看，食金兽绝对不是一种简简单单就能够对付的生物。
　　阴笑之中，莫北看着下面生活安详的食金兽，带着得意的表情，把手中的血齿斑鼠用力的朝食金兽的汇聚点丢了过去。脸上挂着得意的表情，显然十分的得意。可是他却丝毫不知道，原本一件十分复杂的事情，结果被他搞的十分危险了。也许，有时候，莫北还是应该多多适应一下现代生活的环境。
　　噼！！！
　　就见一道暗蓝色的电弧闪过，莫北惊讶的看着被自己丢出去的血齿斑鼠，刚一飞到了食金兽的上空，就见一只食金兽懒洋洋的爬了起来。身后的五条尾巴，就如同五根能源导电管一样，冒出了蓝色的电弧。紧接着，就见这五根电弧汇聚在一起，很快的就形成了一种特殊的电磁束，直射了出去，重重的击在了血齿斑鼠的身上。几乎在一瞬间内，整只血齿斑鼠就变成了焦碳，啪嗒一声落在了食金兽群中。连引起别的食金兽的注意都没有，就这样结束了。
　　莫北心中闪过一丝骇然，通过无数的计算后。莫北无奈的发现，如果自己被这种电弧击中的话，那么下场绝对不会比这只血齿斑鼠好上那去。绝对是在一瞬间内，变成一块可怜的焦碳。看来，自己所需要的试验，显然还是非常正确的。
　　不过，莫北还是很快冷静了下来。因为他已经发现，食金兽似乎发现了什么似的，开始逐渐的骚动了起来。一只又一只食金兽从地面上爬了起来，发出了怪异的叫声。无数道怪异的电弧，不时在他们的身上闪现着。仿佛就要形成了一种巨大的压力一样，这些食金兽明显的已经觉察到有什么危险接近了。
　　莫北立刻凝聚了一下精神，眼中闪过一丝冰冷的无情，沉着的看着下方的情况。停顿了一分钟不到的时间，莫北立刻暗道一声‘来了’。
　　在一刹那间，无数只血齿斑鼠，疯狂的拥挤了出来。





    正文 第一百一十六章 血齿斑鼠VS食金兽
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:14:53 本章字数:3262

              
　　血齿斑鼠的智力程度并不高，但是在灰星中却特别的有名。而他出名的就是血齿斑鼠特有的群体习性，就算是再强的铠士，碰到了也会十分的不适应。仅仅是一只血齿斑鼠的死亡，就会因为铺天盖地的鼠潮。也就是因为这个原因，血齿斑鼠在灰星上十分的横行。
　　似乎血齿斑鼠在灰星上横行惯了，也可能是智力太差，根本就没有去考虑，自身的能力根本就不是食金兽的对手。而它们居然没有丝毫的犹豫就前仆后继的冲了上来。大量的血齿斑鼠拥挤出来的那一瞬间，形成了一片铺天盖地的灰色海洋。伴随着特殊的吱吱声，很快的就冒了出来。连丝毫犹豫的时间都没有，就已经疯狂的冲向了食金兽。
　　对于这些蛮横的血齿斑鼠，始终捍卫自己地盘的食金兽根本就没有丝毫退却的意思。就见这一只只食金兽，发出了特殊的呱呱声站了起来。很快的，十只食金兽形成了一个方阵，快速的汇聚在了一起。身后的尾巴，仿佛一个天线盘子一样，成五星样式打开。淡淡蓝色的电弧开始出现，汇聚在了中心的某一点，发出了一声滋声，呼啸着射了出去。
　　蓝色的电弧仿佛凭空一道天雷一般，狠狠的射了出来。顷刻间，就仿佛万雷齐鸣一般，无数道闪电，仿佛密集的雨点一般，从天空中落了下来。重重的轰击在了血齿斑鼠群体之中，仅仅只是一次轰击，就爆发出了前所未有的威力，重重的把几百只血齿斑鼠轰击成了黑色的焦鼠。
　　看着如此震撼的场面，莫北这位一手编造而成的导演，露出了足够惊讶和悚然的表情。这简直太恐怖了，几乎在一瞬间内，释放出成百上千道电磁雷。如此的轰击之下，根本就是毁灭性的攻击啊！让莫北似乎都已经想到，如果前一刻自己贸然闯入的话，估计现在就已经是一具焦尸了。
　　恐怖的攻击，让莫北几乎下意识的稍稍躲的远一点点，生怕一不小心，那道雷落在自己身上，那么就有点得不偿失了。
　　不过，虽然食金兽释放雷电的威力十分的恐怖，仅仅在第一次，就杀死了大量的血齿斑鼠，但是却没有占到太多的优势。因为大量的血齿斑鼠死亡，只会吸引更多的血齿斑鼠疯狂。让更多的血齿斑鼠，参与到了这场异类大战之中。
　　虽然在生命的等级上，血齿斑鼠比不上拥有特殊技术的食金兽。毕竟在能量的控制之下，食金兽拥有很强的攻击力。但是在数量之上，仅仅只有一个群体的食金兽，那比得上灰星之上，这个数量最多的鼠群？
　　血齿斑鼠越聚越多，从开头的几千只，已经逐渐的壮大到了几万只了。而食金兽，依然监守着自己的地盘，虽然有大量的血齿斑鼠汇聚而来，却没有丝毫退缩和畏惧的意思。依然努力的释放自己尾部所发出的电磁雷，扫荡着冲上来的血齿斑鼠。
　　从场面上来看，能够释放电磁雷的食金兽，似乎占在有利的一面。可是只要是明眼人，就能够立刻看的出来，食金兽也只是在苦苦的支持啊！
　　平均三秒一次攻击的食金兽，并没有连续射击的能力。不过，严明的纪律，让他们连续分成了三个分队。每一个分队约莫1500只左右，当一只分队射击过后，另外一只分队就会补上，进行第二次射击。接着，第三只分队在第二只分队的射击过后，就会继续跟上进行攻击。而当第三只分队的射击结束，第一只分队就会跟上。如此一来，形成了一个很好的循环性攻击。
　　从如此有组织有纪律的攻击上来看，食金兽的智慧等级，显然要高上血齿斑鼠许多。可是俗话说的好，双拳难抵四手，好汉也架不住拳多啊！
　　空气中，弥漫着血齿斑鼠身上所散发出来的怪异味道。本来这种味道以人的嗅觉，是根本不可能闻到的。就算莫北这个鼻子比狗还灵的家伙，也不可能闻到。可是现在这时候，血齿斑鼠那种特有的死亡味道，已经很清晰的在空中弥漫了出来。这种让人作呕的气味，充沛在空气之中。而如此现象，由此可见，血齿斑鼠的死亡率有多高了。
　　地面之上已经布满了厚厚一层的鼠尸，已经无法计算究竟有多少血齿斑鼠的尸体了。总之，密密麻麻的已经无法计算到底有多少。可是即使如此大量的消耗，却丝毫没有见血齿斑鼠的群体，有丝毫的减少，依然疯狂且前仆后继的冲向食金兽！
　　这个星球上有多少血齿斑鼠？
　　莫北惊骇的看着地面之上那厚厚的一层鼠尸，脸上满是惊讶和骇然的表情。而看着那汪洋一般的鼠群，莫北已经开始在想，这些如同害虫一般的鼠群，才是真正最可怕的。而食金兽，估计要种族灭绝了。
　　和莫北所计算的一样，食金兽终于开始承受不住了。面对着越来越多，又没有意思减少的血齿斑鼠群，食金兽终于已经开始逐渐地出现伤亡了。而且，不光如此，食金兽的体内能源的消耗，是拥有极限的。如此这样的长时间对抗，身体内的能源总会有消耗光的时候。毕竟，长时间释放电磁雷，总得有一个极限吧。
　　面对固执到不死不休的血齿斑鼠，食金兽开始露出了胆寒了。在鼠群推进之时，已经开始出现了后退的场面。看到这一情况，莫北脸上立刻露出了一个自信的表情。只要这些食金兽害怕，为了种族的衍生，一定会产生撤退的意思。只要他们一进行撤退，那么这片空地，就会彻底的留下来。作为导演了这一场战争的莫北，感觉自己的目的，就快要达到了。
　　就在莫北忽然认为这件事情快要成功的时候，忽然十几个密封的玻璃瓶快速的丢了出来。就见这十几个玻璃瓶在空中划出道道漂亮的弧线，噼里啪啦的落在了这场战争之中，摔的粉碎。在碎开的那一瞬间，玻璃瓶内的液体瞬间接触到了空气。伴随着和空气接触的那一瞬间，立刻变成了道道浓烟。这种浓烟的味道极怪，刺鼻的带着十分浓厚的怪味，让莫北只是闻到一点点，就感觉到一股子恶心的感觉。
　　就在莫北惊讶的时候，奇怪的场面发生了。被这股怪烟所笼罩，这些战斗中的食金兽和血齿斑鼠忽然停了下来。仿佛遇到了天敌一样，纷纷发出了哀号一般的吱吱声，瑟瑟发抖的趴在地上。而就这时候，又十几个密封的玻璃瓶掉了出来。
　　这些密封的玻璃瓶和上一次的玻璃瓶不一样，上一次的是一遇到空气就会散发一种怪味的浓烟。可是这些烧瓶内的东西，刚接触空气，就发出了噼里啪啦，仿佛无数根鞭炮在同一时间爆炸的时候，所发出的声音。
　　如此这样的爆炸声一出现，让这些本来就瑟瑟发抖的变异兽们发出了惊恐无比的叫声，仿佛在被什么趋赶了一样，惊恐的快速转身，疯狂的逃跑了出去。看的莫北一阵疑惑，却又不得不闭住呼吸，疑惑的看着这一切。
　　而就在莫北十分疑惑的时候，教导自己学习提炼的那位老人，一脸气愤的走了出来，冷哼一声，说道：“出来吧，我知道你在！别担心这些气味，这只是用来趋赶野兽的一种手段，对人体是无害的。”
　　莫北迟疑了一下，从自己躲藏的地点走了出来，平静的看着老人，道：“为什么要阻挡我，我已经快要成功了！”
　　老人满脸的愤怒，指着莫北的鼻子，当场喝道：“是，你是快要成功了！但是食金兽就会因此而灭绝了。现在，整个灰星之上，就这么些食金兽了。你知道你这一下，就会让一个原本很不错的群体，就这样被彻底抹杀掉。”
　　莫北仍然一脸的冷漠，依然平静的看着老人，说道：“我认为，只要目的达到了就行！”
　　“你……”
　　老人气恼的看着莫北，看着莫北依然满脸冷漠没有丝毫的表情。气的咬了咬牙，冷冷的转身说道：“准备好材料，跟我回去！”说完，头也不回的直接离开了。
　　莫北表情不变的看着老人离开，看着在食金兽离开后，地面上布满了一层层的能量块。这让莫北知道，这些能量块可是食金兽长久的累积，才会拥有这么多能量块。而这每一块能量块，也就代表一只食金兽的生命。那么，这么多能量块，得有多少食金兽啊！
　　可是这些对于莫北来说，根本就没有任何的意义。在莫北看来，这些能量块对于自己才是最重要的。没有废话，莫北直接选择把这些能量块都收集起来。虽然自己的空间戒指并不能全部都拥有，但是能够装多少，莫北是没有丝毫犹豫的。而且，莫北不但要全部拥有，并且还要把这些能量块做成能源节。
　　终于，当莫北发现自己的空间戒指实在的装不下以后，才拍了拍手，留恋的看了一眼这大片的能量块，最后还是叹息一声，离开了。





    正文 第一百一十七章 职业道德
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:14:54 本章字数:3246

    尽管空间戒指内的已经装不下任何能量块了，但莫北还是找了一个大大的垃圾盒子，装了大量的能源块进去后，抗着能量块回去了。一路毫无任何的颠簸，也没有遇到什么危险，顺顺利利的回到了安居的地方。而刚到了那里，正好遇到刚刚训练结束的金刚和K.就见K微微看了一眼莫北抗着的大金属盒子，沉默了一下后，道：“已经搞到材料了！”
    轻轻的点了点头，莫北算是简单的回答了K的询问后，便推门走了进去。刚一进去，正好看到老人正默默的坐在那里喝着茶。在莫北进来的时候，连看莫北一眼都没有看，很直接的闭目养起了神来。显然，现在的老人不想和莫北说话。
    对于老人此刻的样子，莫北并没有做出任何的反应。直接默默的走到了提炼台旁边，抓起一根试管，开始制造起了能源节了。
    按照纪录上的经验和知识，制造能源节是最简单的一种提炼法。只需要把能源块内的能量释放出来，制造成放射结晶以后，再通过正常的手段，制造成为能源节就可以了。其中的关键，就是如何把能源块内的能量释放出来。而要释放能源，就必须先把能量块融化成液体，释放里面的能量，然后再组合就可以了。
    融化能量块十分的重要，因为里面蕴涵着很强的能量，按照正常矿石，控制熔点去融化，显然是不可能的事。因为过热的能量，会导致能量块爆炸。而一个能量块的爆炸，其威力绝对不小于一颗微型的核弹。也就是说，只要能量块一爆炸，周围三公里内的一切，都会化为乌有。而且，制造这样一个能源节，就需要十块这样的能量块。也就是说，其中一个过程控制不好，周围30公里内的一切，都会直接成为一片死地。
    融化能量块的方法不能使用火焰控制熔点来融化，那么就只有使用药剂融化的方式来融化。这所谓的药剂融化是在一试管内添加一定量的溶解剂，这种溶解剂，可以让能量块直接软化。软化过后的能量块，然后再放入添加了温柔的能源节构架之中。然后密封，让软化了的能量块和热水稀释，直到完全的溶解后，放射性的能量就会保留在早就做好的能源节构架之中。
    最后，把已经完全溶解，开始释放内在能量的能源节，放进零度的低温箱中，让最外围的一层，满满的凝固而成。这样的话，一个可以提供机铠正常运作的能源节，就制造而成了。
    能源节内的能量可以使用任何一种能源矿石，只是必须拥有很强的放射性能量而已。视材料的好坏，决定能源节的好坏。就比如说，联邦使用的普通能源节，就是使用一种叫储电石的矿石制造而成的。而莫北这种特殊收集方法的能量块，则是联邦中普通的能源节内能量的好几倍，所以，叫做高级能源节也不为过。
    一夜很快的过去，忙活了一夜的莫北把所有的能量块都提炼成了能源节。虽然制造起来彼费时间。但是对于莫北来说，这不过是些小意思而已。对于身体协调性超高的莫北来讲，这些复杂的要求，不过是略微费事一点而已。所以，在做完以后，莫北细数一下，居然足足有六十九个能源节。按照一个正常机铠可最多装备三个能源节来算，莫北也算是备用了不少能源节了。
    天一亮，当金刚，K，老人还在吃早餐的时候。忙碌了一夜的莫北从提炼台旁边走了过来，平静的看了一眼K后，直接把做好的能源节放在了K的面前，说道：“如果你想离开的话，随时可以走了！”
    K看了一眼面前的能源节，两指宽，巴掌长的能源节内，是明显的液体流动。油绿色的液体，表示这里面存在的是放射性的物质。并且，从里面点点银光流窜来看，这三个能源节绝对是上好的货色。
    二话不说，K直接把这三个能源节拿在了手中。走到了虽然不能使用，但是保(电脑小说网www.16Ｋ.Ｃn)养的却特别好的机铠面前。把三个能源节装备在里面以后，这原本看着如同死物一般的机铠，忽然间亮了起来。仿佛蒙上了一层十分漂亮的钛钢银一样，十分的漂亮。赞叹的看了一眼这架漂亮的机铠后，就见整具机铠立刻变成了机铠收缩空间，紧紧的扣在了K的左臂之上。
    等做完这一切后，K直接坐在了莫北的面前，道：“我吃完饭，准备去好好的扫荡一下，出一下闷气后，就会离开。”
    莫北知道，K是想找那些人先练练手，还准备扫荡一下金属王的储存库，看看里面是否有什么好东西。不过，即使莫北看透了K的小心思，但是还是没有表现出什么。只是微微的点了点头后，便没有再说话。到是K，不知道是否是不是故意的，忽然看着莫北说道：“要不要我帮你把你的机铠，给带过来！”
    莫北犹豫了一下，最后还是点了点头，道：“有一座黑湖，我的机铠就沉在里面。”
    K点了点头，站起来就准备离开。走到门口后，忽然顿了一下，道：“别忘了，出了灰星以后，我们就恢复敌人的身份。如果你不想和我做对的话，就不要走出灰星。这样的话，我们还是朋友！”说完，K不再说什么废话，直接着装了机铠，如同一阵狂风一般，呼啸着席卷了出去。
    朋友吗？
    莫北忽然轻笑一声，能让K这样冷漠的家伙把自己当朋友，看样子还真是臭味相投啊！不过，对于交K这样的家伙做朋友，莫北没有想过，也没有奢侈过。更何况，K还是杀了巴沙萨的人。这作为一个朋友，就更加不可能了。
    看着金刚吃好饭开始收拾东西后，老人忽然躺在自己的小躺椅上，说道：“小猴子，快收拾完东西，出去一下。我有话，要和莫北说！”
    金刚立刻应了一声，赶紧简单的收拾了一下东西后，转身就朝外走去。目送着金刚离开以后，老人吧嗒着点了一根烟袋，边抽边说道：“你昨天为什么要那么做！”
    “……”
    莫北沉默了一下，道：“因为我想不出来更好的解决办法了！”
    老人继续吧嗒着抽着烟，过了好一会，直到一袋烟抽光了以后，敲掉了里面的烟灰，说道：“你没有把提炼师的事情，放在心上。如果，你真的把提炼师当一回事的话，就会使用提炼师的手段。就像我那样，制造几个大规模的药剂，把食金兽驱赶走。这样的话，你就可以取能量块了。哎，可能在你心中，始终认为提炼师不过是一个很好的辅助手段。学会的话，可以提升你铠士的能力。”
    “是！”
    莫北没有丝毫的犹豫，就回答了老人的话。实际上，莫北的确真的没有把提炼师当回事，只不过里面的一些手段，用来改装机铠，是一个很不错的选择而已。可是，尽管莫北没有表示什么，但是老人却不一样了。在莫北如此爽快的应答下，老人叹息一声，道：“好了，从今天起，你不再是我的学生了。我什么都不会再教你，你可以离开了。”
    微微皱了一下眉，莫北没有去问为什么，也没有强求老人教导自己，直接站了起来，转身就朝外走去。看着莫北朝外走去，老人犹豫了一下，道：“你不问为什么吗？”
    莫北顿了一下，道：“很感谢你教导我提炼师的知识，但是我想你这么做，一定有你的想法。如果你不愿意教我，我没有理由去强逼你教我！而我认为，你既然已经不愿意再教我，我没有必要去问为什么。因为再问，也不会有什么结果了。”
    老人叹息一声，微微的摇了摇头，道：“哎，你太冷静了，冷静的有点太可怕了。可是，偏偏你这样的冷静，是作为一个提炼师应该拥有的素质。如果不是你坏了提炼师之间的规矩，我还真是舍不得你啊！不过，不管你愿意不愿意听，我还是想和你解释一下提炼师的规矩。毕竟，每一个职业，都有着他应该拥有的职业道德的。”
    莫北犹豫了一下，点了点头。微微转身站在那里，做出一副洗耳恭听的样子。毕竟，同样的错误，莫北不想再犯第二次。而面对着这样的莫北，老人有点不舍。但是最后还是忍不住，说道：“每一个提炼师都有着一个共同不可触犯的职业操守，那就是不会轻易去对自然界任何一个生物做出灭绝的行为。毕竟，我们提炼师大多数材料都来自于自然界。无形中，为人类服务的时候，也在破坏自然。为了不让自然遭到严重的破坏，提炼师之间有一个不成文的规矩。那就是不到迫不得已的情况下，绝对不会伤害任何一个物种。尽量不去破坏任何自然界生物之间的平衡，这就是我们提炼师的职业道德。”





    正文 第一百一十八章 离
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:14:56 本章字数:3281

              
　　“尽量不去破坏自然界的生态平衡？”
　　莫北轻轻的皱了一下眉毛，小小的叨咕了一句。因为在他看来，如果想得到一件东西，就应该用最简单，也是最直接的方法搞到手。如果干什么事都有所顾忌的话，那么就很容易和这个东西失之交臂。更或者说，永远不可能得到这件东西。所以，对于老人的话，莫北很是不理解。
　　老人看到莫北皱眉，以为莫北在好好的考虑他的话。所以没有去打扰，过了好一会后，才说道：“对，就是不去破坏自然界的生态平衡。比如说，植物的采集，绝对会留下让植物再继续生长的机会下，才去采集。而对于某一个生物的采集，就拿你昨天对食金兽的表现来看，作为提炼师，不到万不得已，是不会伤害他们的。如果不这么做，过度的破坏，只会让一个星球的生命，快速的走到尽头。毕竟，目光要远大，要为后人考虑一下吧。”
　　莫北点了点头，虽然对老人的话，还不是很理解。但是终于知道，老人为什么驱逐他出去了。不过，即使知道莫北依然没有丝毫的后悔和犹豫，而是直接开口说道：“好，我知道了，我以后不会再犯了。”
　　老人点了点头，伸手把一个储存卡丢了过来，道：“尽管我不能再教你任何东西，但是我依然要把我们元氏一族的提炼师技术都教给你！至于从里面能领悟多少，就看你自己的了。好了，我们缘分已尽，你可以离开了！”
　　元氏一族，看来这是老人的姓氏。不过，对于即将离开的莫北，觉得自己没有必要太在意老人的过去。所以，莫北伸手接过了储存卡后，直接冲着老人深深的一鞠躬，说道：“谢谢！”
　　莫北鞠躬没有什么别的意思，毕竟元姓老人是莫北在提炼师道路上的启蒙老师。就算驱逐自己离开，也依然把自己的精华教给了自己。对于这样的老人，莫北认为应该表现出足够的尊重。所以，莫北认为，在离开的时候，对元老尊敬一点，是应该的。
　　看着莫北的表现，元老露出了最后的宽慰。深深且十分无奈的叹息了一声后，冲着莫北摆了摆手，示意莫北可以离开了。而看到了元老的意思后，莫北也没再有任何的犹豫。立刻转过身来，推门走了出去。
　　离开了屋子，莫北立刻看到了那架血浪机铠，已经被K放在了门口。似乎有意识的清理过似的，此刻的血浪机铠，丝毫没有被莫北遗弃这么长时间，所表现出应有的残破。倒是金刚，看到莫北从屋子里面走了出来后，用一副十分疑惑的眼神看着莫北，说道：“你是炼域的高级铠士？”
　　即便是在灰星，但是这依然是炼域的地盘。所以，在灰星之上，炼域的大名依然十分的响亮。而莫北的血浪，又是炼域的高级机铠。于是乎，在金刚看到这具血浪机铠后，再配合莫北那高深莫测的格斗技术。金刚难免会有此一问。
　　但是面对金刚的疑问，莫北直接摇头否认，道：“这具机铠，是K打劫来的！”
　　金刚很是无言的看着莫北，对于莫北和K的关系，他更加的看不懂了。在炼域的地盘，打劫炼域的高级机铠。估计只有莫北和K这两个胆大包天的家伙，才能干出这么富有创意的事情。不过，金刚毕竟和莫北还有K相处了那么久的时间，对于两人这几乎疯狂的行为，已经见怪不怪了。只是微微应了一声，有点羡慕的看着这具高级机铠。心中已经开始想到，自己什么时候能够像莫北和K这么牛比，去打劫炼域的机铠啊！
　　莫北很明显的看出来金刚羡慕和心动的眼神，伸手在血浪上面敲了一下，听着金属壳上发出的碰击声后，看着金刚开口说道：“如果你喜欢，我可以把机铠送给你！”
　　金刚立刻连连摇手，说道：“不要不要！这样的机铠穿出去，简直就是找死！要知道，在灰星之上，所有的人都十分的仇视炼域的人。不光是别人，就连我也一样。毕竟，我们会在这么恶劣的环境下生存下来，全都是因为炼域的原因。如果不是他们把我们抛弃在这里，我们会这么惨吗？”
　　莫北微微点了点头，道：“我可以帮你改一下，你看，把机铠换成你喜欢的黑色如何？而且，我可以帮你把铠甲更加的优化几点，并且给你制造一个很强的合金双刃战斧，彻底的发挥你那超强的力量和破坏力！”
　　金刚立刻心中一喜，道：“真的！”
　　莫北微微有点不高兴，难得自己主动帮人改造机铠，还会是骗人吗？不过，金刚还不算太笨。看到莫北有点不开心的表情，立刻笨拙的一阵傻笑，道：“呵呵，我并不是这个意思。你看，我又犯傻了。谢谢你啊小莫！虽然我知道你表面很冷，内心却是热乎着呢！”
　　莫北微微一愣，看着因为太高兴了，下意识地说出了一段话的金刚。让习惯了生活在恶劣环境下的莫北，心中难免抽搐了一下。虽然心中的变化反差很大，但是表面上莫北的表情依然麻木无情的说道：“不用，我说过，我会给你做一具高级机铠的。而至于能不能发挥出这个高级机铠100%，或者200%的战斗力，就看你这个铠士的了。”说完，莫北看到处在幸福中的金刚，根本就没有留意自己的话。无奈的摇头叹息一声，莫北干脆提起血浪机铠，没有再废话直接开始改装了。
　　改装机铠的过程，是十分繁琐的。不过好在莫北的耐性很足，并没有去在乎这种枯燥的日子。而且，莫北已经决定离开了。只是和K不同，莫北即使要离开，也准备好好的准备一下再离开。因为这一次，莫北决定彻底的离开整个炼域星域。不光是灰星，连整个炼域都一起离开。因为在莫北的眼中，炼域已经没有什么让自己可以留恋的了。而且，拥有高级能源节，让莫北有着很强的宇航能力。所缺的，不过是要多准备点食物而已。所以，莫北准备驾驶着机铠，来一个星际远航。
　　莫北不知道自己的念头有多疯狂，要知道，在宇宙中一个人的能力，可是十分渺小的。一个人凭借着机铠远航，别说自己有六十多个高级能源节了，就算有六百个，也不一定够用的。不过，这些事情，是在莫北彻底的离开了炼域星域以后，才算知道的。
　　剩下的日子，莫北处在给金刚改造机铠的日子中度过。而似乎真的想给金刚制造机铠，莫北花费了一个月的时间，总算给金刚把血浪改造好了。新的机铠，已经完全变了一个样子。由于要保证力量铠士的特点，在改造过后，整个血浪都壮了一圈，看起来，更加的拥有力量感了。仿佛一座铁塔一样，十分的厚实和可靠。尤其是手中那一把很锋利的双刃大斧，足足快要赶上机铠的大小了。如此以来，不论是格档，还是攻击，都十分的有威胁性。
　　新的机铠被金刚命名为凶兽，十分贴切的名字，不过也只有金刚这个满脑子都是野兽的家伙才能想的出来。没有太多的在乎，莫北在赠送给金刚机铠以后，拿出了炼域训练机铠，开始去适应五倍音速了。
　　不知不觉中，又一个月的时间过去。这一个月中，莫北除了再去了一次食金兽那里，提取了大量的能量块后。又再一次的捕捉了一次那个拥有双面皮的怪鱼，直到自己存够了300个能源节，五十张双面皮，和大量的鱼肉后，终于决定离开了。而这个时候，已经不知不觉两个月过去了。
　　金属王的空间戒指，被莫北拿了出来。不过莫北却不是用来存那些什么紫金还有冷钻的，他把这些身外之物都给清了出来，全都送给了金刚后，把这新的空间戒指用来储存能源了。不过，在金刚的要求下，莫北还是挑了几个大块的紫金和冷钻，等着以后没钱了好用。不过，不说没钱了好用。就是现在，莫北也没有钱啊！
　　细算了一下，莫北想想K就算想埋伏自己，似乎也该不可能了以后。终于，整装待发了以后，莫北正式决定准备离开了。准备好了一切后，莫北没有向元老告别，只是拍了拍金刚的肩膀，转身着装了另一具炼域的高级机铠血云。
　　“保重！”
　　看着莫北装备了血云以后，金刚冲着莫北重重的说了一句。毕竟，对于莫北，金刚还是很佩服的。尤其是在认识莫北后，自己虽然开头的确挺惨的，但是现在却拥有了很多的钱和一个高级机铠。就连机铠的操作能力，也大大的提升一节。所以现在的莫北，对于金刚来说，只有敬佩，却再也没有任何抵触。
　　莫北冲着金刚点了点头，没有表现出任何太多的复杂情绪和离别的伤感。因为在他看来，这是一个必然的过程，没有必要多说什么。所以，莫北点过头后，不再理会金刚。催动着机铠，如同一团血云一般，快速的离开了。开始了自己漫长的宇宙之旅。





    正文 第一百一十九章 螺蛳号
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:14:57 本章字数:3331

              
　　螺蛳号是一艘星际民航的豪华宇宙飞船，它所航行的路线是从根木星到迈米星，途中经过金土星，木尔星，黄明星，联达星这几个星球。虽然经过的行星不少，但是因为螺蛳号是一艘豪华宇宙飞船，昂贵的价格杜绝了大多数平民的入主。但是因为途中好几个星球都是商业星，所以螺蛳号并不缺少乘客。
　　今天和往常一样，螺蛳号依然平稳的行驶在规定的航路之上。平稳，且没有一丝特别的状况。而在螺蛳号的驾驶室中，由于自动导航的存在，驾驶员很不专心，也很不老实的离开了飞船，和漂亮的女服务员，有一句没有一句的调着情。丝毫没有注意到，在飞船的雷达上，有一个物体正在高速的接近着。
　　这个物体的移动速度很快，眼看着就在撞在飞船之上，却在和飞船接触的那一刹那，忽然消失了。而就在这时候，忽然飞船的警报声大响。飞船驾驶员立刻惊慌失措的坐在了驾驶坐上，紧张的操作了好一会后，才松了一口气。
　　漂亮的女服务员立刻一脸紧张的凑了过来，问道：“怎么回事？”
　　驾驶员很是YD的冲着女服务员一笑，道：“宝贝，没有什么事儿！只是一个窗口忽然间碎开了。你知道，像这样的事，是经常发生的。自动隔离板已经把那个窗口堵上了，过一会自动清扫机械人就会过去清扫。而且，要不了多久，那个窗口就会换上一扇新的，防御更强的玻璃。这一切，都不用我们操心。只是宝贝你今天穿的什么内衣，我可是十分在意的哦！”
　　漂亮的女服务员立刻声音很嗲的冲着驾驶员一笑，说道：“想知道是什么内衣吗？这可是要你自己来看哦！”说完，女服务员微微娇笑了起来。
　　驾驶员立刻很YD的凑了过去，紧跟着，以下的内容就变成了十八X的内容。当然，一样很无情的被马赛克处理了。倒是那个破开的窗口处，一个满脸惊容的少年，出现在了那里。这个少年不是别人，正是莫北。
　　就见莫北此刻一脸心有余悸的表情站在飞船的走廊之上，仿佛刚经历了什么很大的刺激似的，脸色苍白喘息不止。不过，也难怪莫北会如此的惊惧，因为他在宇宙中已经漫无目的的航行了一个月了。这一个月的航行，莫北都是在机铠上度过的。本来在他看来，在宇宙中应该很容易就能碰到一颗生态星。在生态星上，自己应该能够发现人类的足迹。可事实呢？并非莫北想像中的那样。
　　一个月来，莫北没有碰到任何可以适合人类生存的生态星。而自己，更是如同一个连灰尘都不如的存在，漫无目的的在宇宙中航行。由于在真空的情况下，莫北连吃东西都做不到。幸好自己准备了足够的营养液，不然，直接饿都饿死了。而那些高级能源节，更是被莫北浪费了八成。如果不是真的人品大爆发一次，碰到这么一艘宇宙飞船，自己这一回真的就要完蛋了。
　　碰到这艘宇宙飞船，莫北可谓是惊喜无比。不过，莫北还记的自己是联邦通缉犯的身份，飞船一定不会让自己乘坐的。就在莫北都已经准备好大开杀戒，也要登上这艘船的时候。谁知道自己都站在这船上了，对方还没有做出任何反应。感慨之下，莫北只能认为，自己的人品又一次超级大爆发了。
　　进入飞船之中，莫北却没有等到应有的攻击，除了几个清扫机械人，把垃圾清扫一下，至今什么危险都没有碰到。暗自感慨自己幸运的莫北，开始为了下一步的行动做出准备了。
　　从样式上来看，这艘宇宙船应该是艘民航船，所以这艘船上应该拥有很多的旅客。而一定会经过某一个星球。所以，莫北决定先在这艘民航船上等下来，直到飞船停靠在某一个星球之上的时候，再继续下一步行动。可惜的是，事情并非莫北想像中的那样。就在莫北准备移动离开的时候，忽然一阵气压的声音过后，身边的一个电子门忽然打开。
　　莫北心中一惊，立刻伸手如同闪电一般的攻击了出去。重重的一记手刀直接切在对方的脖子处，就听见闷哼一声，对方直接被莫北一记掌刀砸晕了过去。最后，被莫北一把抄住，没有摔在地上以后，警惕的看了一眼周围，莫北拖着这个人，进到了屋子里面。
　　屋子不大，一个标准的商务舱，虽然比普通的飞船要装修的豪华，但是在这艘飞船上却十分的普通。看样子，这家伙不是一个公费旅游的家伙，就是一个小有资本的人。不过，在被莫北五花大绑了以后，不管这家伙的过去，至少现在，是一个十分倒霉的人。
　　绑架了这家伙以后，莫北立刻走到了屋子内所放置的一个光脑面前，打开了光脑，开始查看这艘船上的一切。已经不再是曾经的冒冒失失的野小子了，现在的莫北知道，想要了解一样东西，从光脑上就能得到必要的答案。
　　莫北的选择是正确的，从光脑上面，他得知这艘船的名字叫做螺蛳号，是从根木星开往迈米星星际民航豪华宇宙飞船，途中直接经过金土星，木尔星，黄明星，联达星这几个星球。而自己所在的地方，就是飞船上的一位普通乘客的房间之中。现在，飞船已经飞到了木尔星了。等到了木尔星以后，飞船会停顿补养五个小时左右。在五个小时以后，会立刻开往黄明星。
　　等等，黄明星？
　　莫北忽然想到了什么，思索了半晌以后，莫北立刻想到了巴沙萨的遗嘱。在巴沙萨去世的时候，曾经希望自己寻找到自己的妹妹。而巴沙萨的妹妹，就在黄明星的明市。想到这里，莫北立刻暗中感慨，自己貌似人品又爆发了，居然一不小心上了的一艘船，正好就是去巴沙萨妹妹那里的星球。有点感慨之时，莫北开始决定，在这个船上安居下来，等到黄明星以后再下船。
　　可是在这个船上，莫北毕竟是一个侵略者。作为一个侵略者，自己只能够躲在这里。在这里，自己很有可能会被发现。而且，现在自己已经被发现了。
　　想到这里，莫北的眼中闪过一丝冷芒，拔出了匕首，悄悄的朝发现自己的那个家伙摸索了过去。大有一用力，就把对方给杀死，来保证自己安全的举动。可是当莫北的匕首举起来后，忽然间仿佛想到了什么似的，手下的动作，不自然的停了下来。
　　莫北并不是害怕动手杀人，也不是厌倦动手杀人，毕竟杀人对他来说，不过是一种过程或者是一种手段而已。可是这一次莫北为什么会犹豫了呢？因为莫北想到元老和他说的话，那就是‘不要轻易去伤害任何一种生物，相信自己这提炼师的实力。有时候，不需要武力，也能够做到很多的事情。’
　　莫北复杂的看着这个大难不死的家伙，无奈的处在放下匕首和是否杀人的犹豫之中。就在这时候，莫北忽然想到了什么似的，一把把匕首插了回去，暗道一声自己真笨以后。从空间戒指之中取出了几团胶状物体，放在培养瓶中，开始提炼了起来。不一会的工夫，这一团胶状物体，就变成了糊状物体。
　　小心的把这些糊状物体涂抹在对方的脸上，然后用风吹干了以后，莫北轻轻的把这团糊状物体给取了下来，然后在放在了自己的脸上。怪异的事情就这样的发生了，就见这团糊状的物体，仿佛会自己生长一样，快速的包裹了莫北的脑袋，一点一点的变形。最后，莫北摇身一晃，变成了一个容貌有30岁，显的异常成熟，又事业有成的男子模样。短短的几分钟内，彻底的完成了变脸的行为。
　　对着镜子照了一下，莫北发现除了自己的眼神看起来十分的犀利和冷漠外，其余的，就连自己也分辨不出这就是自己。由此可见，这一次的变脸行为，相当的成功啊！有点小得意的看了一眼那个始终处在昏迷状态的男子。莫北感慨的摇了摇头，道：“抱歉了，借你的脸一用。不过说实话，有时候提炼师的技术，还挺是好用啊！”
　　昏迷中的男子，丝毫不知道自己的脸已经被莫北借去了，依然沉沉的睡着。而莫北则不但借了对方的脸，还把对方给生生的拨了一个精光。然后再把对方所有的衣服穿在了自己身上后，咋一看来，自己和这个男子的模样几乎没有什么区别。
　　兴奋的在身上摸索一下，莫北立刻感觉到胸口有点鼓鼓的，打开一看，一个身份证，和几张零钱出现在莫北的面前。莫北轻轻的拿出身份证，仔细一看，知道这次变脸的人，叫做‘孟白’。年龄三十二岁，迈米星人，现在正在坐船回家。
　　确定一下对方的情报和名字，以免自己犯错误。终于，十几分钟过后，莫北终于把所有的事情都搞顶了。直接打开通讯器，道：“服务生，为我送点吃的过来。哦对了，顺便帮我改一下票，我临时在黄明星有事，需要在黄明星下船。”
　　服务生立刻应了一声，完成了莫北的要求。在改头换面之后，莫北又再一次，重回联邦。





    正文 第一百二十章 新式覆皮机铠
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:15:06 本章字数:3280

              
　　到达黄明星需要一个月多的时间，反正闲来无事，莫北决定好好的研究一下，如何把双面皮覆盖在机铠之上。如果在以前，莫北还真没有这个信心能够把双面皮覆盖在机铠之上。不过，现在学过提炼师技能的他，已经能够完全有信心制造出这样的机铠了。 
　　莫北先是把元老给自己的储存卡好好的浏览了一边，通过观察和学习，莫北终于从其中找到了一种可能性，那就是超级强力胶水。 
　　超级强力胶水是用一种特殊的方法制造而成的，首先需要找到普通的树脂，只要里面蕴涵聚乙烯醇或醋酸乙烯树脂就可以了。然后，再利用几种特殊的材料，进行合成和催化。培养聚乙烯醇或醋酸乙烯树脂发酵和增殖，最后达到一种十分夸张的地步。这样，特殊的超级强力胶水就这样制造而成了。 
　　制造超级强力胶水并不复杂，难的是在于超级强力胶水的发酵和增殖过程需要一定的时间。不过，所幸的是，这一个月的时间是足够的。 
　　在发酵和增殖聚乙烯醇或醋酸乙烯树脂的时候，莫北决定先对自己从炼域那得到的高级机铠——血云进行一翻改造。和K打劫来的血浪不同，血云似乎比之血浪的攻击力差上那么一点，但是在速度上，要高上许多，居然能够恐怖的达到了11倍音速的程度。 
　　血云的性能十分的不错，最大的特点就是其整条左臂。血云机铠的左臂内蕴藏着一个十分奇特的装置，炼域内部管这叫做微波仪。其作用和微波炉的功能差不多，凡被手掌抓住的地方，会产生四千度左右的微波分子。这种微波分子直接对所抓的物体从内加温，然后向外扩散。稍微差一点的机铠，几乎在被抓住的那一瞬间，给生生的融化掉。 
　　莫北很喜欢这个功能，所以决定改造机铠的同时，把这个能力给保留下来。至于像什么肘刃、膝刃、一类的功能，被莫北给直接咔嚓掉了。因为这样看来太扎眼了，只要微微一看，就能看出这是炼域的机铠。似乎在告诉炼域的同志们，我莫北就在这里，快来找我吧。所以，莫北决定给机铠来个大换貌，彻底的改变一下外壳的外形。尤其是在学了孙老对于机铠外壳的特殊设计手法，莫北制造起来更加的得心应手了。直到一个月后，在莫北不懈的努力下，新的机铠终于制造完成了。 
　　现在，一架看起来特别威武的机铠，出现在了莫北的面前。就仿佛古代的战士一样，散发着血一般的红色光芒。尤其是左手，看起来更加的夸张。似乎为了更加的能够抓住敌人的机铠，莫北给左手设计了一套十分锋利的爪扣。其中，爪尖被莫北特意的掺杂了一些十分坚固和锋利的稀有金属。如此一来，莫北相信，只要被自己抓中的任何物体，都会直接出现五个血洞。然后，再发挥暗藏在手心的微波仪，这具机铠就会当场报废。 
　　当然，那对锋利的匕首，莫北还是舍不得丢弃。但是血色的匕首看起来一样十分的扎眼，所以莫北利用一种叫做黑液的液剂，给完全的改变成了黑色。不光看起来更加的漂亮，而且在黑色的帮助下，攻击起来显的速度更加的快捷了。 
　　终于，整个机铠已经制造的差不多了，就还差最后一步，那就是覆盖双面皮了。而在仔细的查看一下制造的超级强力胶水，也已经培养的差不多了。兴奋之下，莫北戴上一双特殊的手套，开始进行对机铠进行涂抹了。 
　　这种手套是利用一种叫做分解胶的物质制造而成，不受超级强力胶水的影响。不过，即使如此，莫北在涂抹胶水的时候，依然十分的小心翼翼。毕竟，这种超级强力胶水的粘合能力，是十分恐怖的。普通的刷子，根本无法使用。而且，只要皮肤上粘上那么一点点，除非把那层皮直接揭掉，不然这胶水永远别想取下来。莫北不想忍受揭皮的痛苦，所以在涂抹胶水的时候，异常的小心。 
　　终于，一层胶水完全涂抹在了机铠的表层，接着，莫北拿着早就准备好的双面皮，一点一点的粘贴了上去。花费了整整一个晚上的时间，终于把双面皮完全粘贴了上去。这时候，莫北所设想的覆皮式机铠，终于完成了。 
　　轻轻的拿掉手套，莫北伸手擦了一下因为疲劳，额头所形成的细汗。看着面前这个特殊的机铠，悠然的产生了一种自豪的感觉。 
　　新的机铠通体红色，和在黑湖所遇到的怪鱼颜色一样，十分的漂亮。而且，覆盖了整座机铠表面，一点杂色都没有表现出来。就如同浴血的战神一样，十分的漂亮。可是光漂亮没有用，关键还是得看效果。当莫北拿着已经变成了黑色的匕首，用力的捅了一下，被表皮上那一层特殊的油物滑开以后，莫北露出了一个异常兴奋的表情。因为他知道，他所努力的，终于成功了。 
　　“甲皮！” 
　　莫北看着新的机铠，忽然道了一句，仅仅是一句话，就为这具机铠定了一个非常的名字。毕竟，整个机铠外层覆盖了一层特殊的皮质。所以原本准备叫做假皮的莫北，想到这层皮是用来保护自己的以后，莫北便临时改了一个谐音，更名为甲皮。 
　　新的甲皮机铠，已经完全看不出来有当初炼域高级机铠的样式和风格了。特殊的皮层，使其缺少了一种金属特有的反光感。看起来十分普通的同时，又显的十分另类。由于机铠和正常人差不多，所以远远的看去，似乎像一个红色的怪人，而不是像一具变态的机铠。不过机铠的外形，莫北可没有太在意过。因为在他看来，实用才是最重要的。 
　　迫不及待的，莫北几乎想穿上甲皮机铠一展身手，看看自己现在究竟达到了铠士的那种地步。但是想到自己还在宇宙飞船当中，而且是以别人的身份乘船后，莫北不得不压制住那个兴奋的感觉，把整个机铠放到了机铠收缩空间之中。 
　　做好了这一切后，莫北开始简单的收拾一下屋子。等做好一切后，莫北的房门忽然被人轻轻的按了一下门铃。疑惑之下，莫北随手拿起桌子上的遥控器，伸手一点，房门在一阵咔嚓的气压声过后，缓缓的打开了。 
　　一个漂亮女人站在门口，正微笑的看着莫北。从身上的蓝色制服来看，这个女人应该是宇宙飞船上的服务员。似乎很是疑惑，莫北咳嗽了一声，问道：“什么事！” 
　　女服务员很职业化的微笑着，冲着莫北说道：“你好，尚先生，你已经待在屋子里面一个月没有出来走动了，又因为临时改变航程，准备到黄明星，我们以为你有什么意外，所以来看一下。不过，现在看到你没事，我们也放心了。” 
　　莫北沉思了一下，他所使用的这张脸的主人，叫做尚云，性别男，三十二岁，是一名商人。虽然不是很出名的那种，到是听说也有一笔不小的财富。可惜的是，莫北只有身份证明，但是因为指纹不同，无法花费里面的东西。不过，向来对金钱没有什么概念的莫北，根本就没有在乎是否有钱和没钱。所以，对于尚云究竟如何，莫北没有太关心过。 
　　不过，现在当务之急是先处理一下女服务员为主。就见莫北生硬的淡笑一下，道：“哦，这个不用操心，我没有事情。实际上，和你看到的一样，我过的很好！”说完，莫北在心里面添了一句‘是的，我是过的很好。但是真的那个尚云，现在就在大衣柜子里面。’天知道，这一个月被莫北注射了生态休眠剂的尚云，是否会好一点。 
　　女服务员微微应了一声，道：“那么好的尚先生，我希望再和你说一下。因为你临时改变航程，不在预算之内。所以，你因为减少航程，而多余出来的联邦币，将不会退还。” 
　　莫北点了点头，道：“好的，我已经知道了！还有什么事吗？” 
　　女服务员终于没有再纠缠莫北，而是直接开口说道：“没有什么事了尚先生，下午飞船就会抵达黄明星。在这里，我们祝你旅行愉快。” 
　　莫北点了点头，心里面暗想，不知不觉已经一个多月过去了啊！看来，是得准备一下了。不过，似乎对寻人不是很方便的莫北，轻轻的皱了一下眉毛，道：“恩，我知道了。对了，我有件事想问一下。如果我想找人的话，用什么方法最快。” 
　　女服务员有点疑惑的看了一眼莫北，但是良好的职业操守迫使她还是回答道：“哦，寻找人的话，去民政局可能会快一点。” 
　　莫北点了点头，虽然不知道民政局在那。但是莫北知道自己再问下去，一定会穿帮了。所以，莫北最后只是一点头，道：“很好，谢谢你！我需要休息和收拾一下，等到了黄明星后，你就直接来叫我吧！” 
　　女服务员立刻应了一声，转身离开了。





    正文 第一百二十一章 黄明星
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:15:08 本章字数:3278

              
　　黄明星在联邦中算是一颗很有名的星球了，它之所以很出名，是因为这里的风景十分的优美，十分适合旅游和休闲。如此以来，在联邦政府的努力开发下，成为了一颗远近闻名的旅游星。而在旅游产业的带动下，像什么购物业，娱乐业，休闲业等等相关产业，也跟着十分蓬勃的发展了起来。如此一来，造就了黄明星成为了一颗十分富饶的星球。 
　　但是，以上那些却不是黄明星最出名的地方。毕竟在宇宙中，并不缺乏景色怡人的美景，黄明星最多不过是比那些景色，略美上一点而已。那么，究竟是什么造就了黄明星如此的盛名呢？原因就是黄明星那每三年一届的铠士技术交流大会。 
　　这是一个铠士们的盛世，每一届都会在这个铠士技术交流大会上，评选出三年中，风头最劲，最有魅力的新人。同时，举办的技术交流大会上，还会给那些默默无名的铠士们，一个一展才华的地方。甚至还会请来铠士排行榜上的高手，来进行技术的交流和学习指导。甚至，如果你想一战成名，又或者允许的情况下，可以挑战这些请来的铠士高手。当然，但凡名家，可不是那么容易挑战成功的。从铠士技术交流大会举办以来，很少有人能够因为挑战铠士高手而成名的。基本上，大多数都是失败。只有极少的一部分人，和这些铠士们打的难解难分，至于能赢的人，更是少之甚少。从开始以来，就出现过一位。而这一位，就是现今铠士排行榜上的第一人。由此可见，这铠士技术交流大会的分量又多重了吧。 
　　最近，又快要到了三年一届的铠士技术交流大会的时间了。所以，整个黄明星明显的显的热闹了起来。来到黄明星的人，也明显的增多了不少。大部分都是来参加交流大会的铠士，还有一部分是来观看的，甚至还有一部分，是看中这铠士技术交流大会所带来的商机，从而来进行贸易的商人。 
　　“来黄明星干什么？” 
　　此刻，在黄明星明市的宇宙港口处，准备登陆的莫北，生硬的拿出了打劫而来的身份证，面无表情的看着面前的宇宙港口管理人员。面对着对方的询问，僵硬且生涩的说道：“做生意！” 
　　没办法，莫北此刻的身份是尚云。而尚云的身份是个商人，所以说来做生意，才是最正常最正确的回答。可是对方在莫北回答了来做生意后，明显的露出了一个怀疑的表情。毕竟，那些做生意的人，大部分都是十分和蔼和面带微笑的人。这样，才能骗取买家的信任，而购买商品。像莫北这样冷着脸，始终像是别人欠他钱的样子，的确不太像一个生意人啊！ 
　　所以，看着莫北这个样子，宇宙港口管理人员说道：“抱歉，我们能够检查一下你的行李吗？” 
　　莫北皱了一下眉毛，显然有点不情愿。但是还是把自己顺手打劫来的手提箱，放在了上面。可是，宇宙港口管理人员在接过手提箱的时候，紧跟着又说了一句，道：“抱歉，空间戒指也要检查，以免你携带违禁物品。” 
　　莫北又皱了一下眉毛，这时候开始犹豫了起来。虽然自己的空间戒指里面，没有什么违禁物品。但是炼域的练习机铠，大量的稀有矿石，机铠制造师的工具，提炼师的工具都在里面。莫北并不想让人家知道自己里面的东西都是什么，所以面对对方的检查，莫北很是生硬的冷冷说道：“不行！” 
　　管理人员立刻露出了一个紧张的表情，手不自然的放在了腰部的能源枪上，口气生硬了许多，道：“抱歉，请你配合，空间戒指一样也要检查。” 
　　莫北的眼微微的眯了一下，一股煞气从眼中弥漫了出来。对于对方的要求，莫北瞬间产生了一股杀意。慢慢的抬起了左手，莫北准备在对方拔出能源枪的那一瞬间，把对方给制止的时候，忽然这时候一个老警探走了过来，随手按在管理人员的肩膀之上，道：“哦十分抱歉，这个检查，我看没有必要了！” 
　　管理人员一愣，明显的和这个老警探十分的熟悉。刚想开口说话，结果被老警探瞪了一眼。仅仅是一瞪，管理人员立刻老实了下来。而这时候，老警探换上一副十分和善的表情，把莫北打劫来的手提箱递了回去，说道：“抱歉先生，我看检查这事，没有必要了。” 
　　莫北皱了一下眉毛，接过了手提箱，微微放下了手，收起了准备搏杀的动作。而这时候老警探又拿起莫北打劫来的身份证明，看了一眼道：“尚云先生吗？祝你在铠士交流大会上，取得一个好的成绩。好了，如果没事，你可以离开了。再一次祝你在黄明星上，过的愉快。”说完，把莫北打劫来的身份证递了回来。 
　　莫北点了点头，没有再表示什么，接过了身份证明，没有再说一句废话，转身离开了。而在莫北走后，那名管理人员立刻问道：“四叔，你这样做不合规矩！” 
　　这个叫四叔的老警探看了管理人员一眼，道：“哦？不合规矩，你是想去综合医院住上一段时间，或者直接躺在太平间里吗？” 
　　管理人员立刻一愣，问道：“什么意思？” 
　　四叔似乎露出了一个回忆的神色，叹息一声说道：“什么意思，刚才那个小子不简单啊！难道你没有看到吗？他左臂上戴着机铠收缩空间。这个时候，来黄明星的人，又带着明显是高档货的机铠收缩空间的人，是什么人？如果我没有看错的话，那家伙绝对是一个十分厉害的铠士。” 
　　管理人员有点气愤的看着四叔，说道：“厉害又怎么了？难道这世界没有王法了吗？我就不信，在这里他能把我怎么样？” 
　　四叔深深的看了管理人员一眼，道：“记的当初，我似乎和你一样。只是那一次，我没有人帮助，住了一年的医院，才算康复起来。我想，上一次，我被一个很强的铠士胖揍的故事，你也知道吧！” 
　　管理人员一愣，道：“你是说，那一年在铠士交流大会上，唯一一个挑战铠士排行榜上高手铠士成功的那位，也就是现在的铠士排行榜第一位的那名高级铠士？” 
　　四叔重重的一点头，道：“是的！刚才那个男人，给我的感觉，就和当年见到那名铠士的感觉很像。虽然性格不同，但是我有一点可以肯定，他要比当年那个人，还要狠！小子，你应该感谢我，如果不是我，你现在可能已经死了。” 
　　管理人员脸上立刻一阵讪红，尴尬的笑了一下，没有再说话。而不知道，自己已经被人夸的十分‘恐怖’的莫北，此刻正站在宇宙港口的外面，看着大大的地图牌子，寻找去民政局的路呢。可是，有点路痴的莫北，寻找了半天都没有成功的找到民政局。所以，莫北决定用一个最原始的方法，那就是打的过去。然而就在莫北转身过后，却意外的有了新的发现。 
　　这是一个巨大的立体投影广告牌子，广告上是一个十分漂亮可爱的女生，跳着一段十分动感的舞蹈。可是看着这名女孩，莫北产生了一种很熟悉的感觉。下意识的拿出巴沙萨交给自己的掉坠，微微一点，一个小立体人在里面投影出现。微微一笑，欢快的舞了起来。这个小女人看起来最多才七岁，稚气的面孔满是天真的表情。虽然和立体广告牌上，那个大约十八岁的女生比，年龄差距很大。但是莫北依稀中，觉的这两个人十分的像。 
　　手一合，莫北盖上了牌子，伸手拉住身边的一名行人，冷着脸用一副威胁的口气，指着那个立体广告牌子上的女生，问道：“那个女生是谁？” 
　　对方被莫北这煞气逼人的面孔吓的哆嗦了一下，立刻颤着嗓音说道：“是，是巴莉沙！现在联邦一名很有名气的歌手，出了很多唱片。这次因为铠士技术交流大会的召开，她又因为是黄明星人，所以作为特约嘉宾，在为铠士技术交流大会做宣传。” 
　　莫北立刻露出一个恍然大悟的表情，继续问道：“告诉我，怎么找到她！” 
　　对方立刻用一个十分怪异的眼神看着莫北，但是在莫北几乎威胁似的煞气下，赶紧哆嗦着回答道：“她，她现在就在铠士技术交流大会会场前的广场做宣传。你，你去那里就能找到她了。” 
　　莫北立刻点头应了一声，道：“怎么去！” 
　　对方更加看不懂莫北了，但是却不敢不回答。带着颤音，对方开口说道：“这条铠士大道直走，一直走到头，就到了。” 
　　心急于找到巴莉沙的莫北，已经懒的再和这个快被他吓破胆的家伙交流下去了。所以，莫北直接松开抓着这家伙的手，二话不说，扭头就转身离开了。而在莫北离开之后，这家伙终于如获大赦一般，赶紧连滚带爬的跑走了。





    正文 第一百二十二章 死讯
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:15:11 本章字数:3307

              
　　铠士技术交流大会会场内的化装间内，巴莉沙揉了揉因为刚刚表演过而发酸的肩膀，冲着身边的经纪人说道：“哎，累死我了！朵尔，告诉我，下面还有什么要做的！” 
　　经纪人朵尔有点痛惜的看了一眼巴莉沙，说道：“抱歉，巴莉沙，让你十分劳累了。不过，今天的宣传已经结束了，你可以好好的休息一下了。” 
　　巴莉沙立刻重重的伸了一个懒腰，说道：“哎呦，累死我了。这该死的技术交流大会！” 
　　“什么该死的技术交流大会啊！” 
　　就在巴莉沙抱怨的时候，忽然房门啪嗒一声推开，一位看起来有点憔悴，但是脸上更多坚毅表情的美女走了进来。看到这名美女，巴莉沙立刻发出一声欢呼声，直接从座位上跳了起来，喊道：“夏映雪！哈哈，你怎么也来了！亏你还记的我这个好姐妹，哼哼，居然这么长时间都没有来看过我！估计，不是铠士技术交流大会，你都不会来到黄明星吧！” 
　　夏映雪？ 
　　是的，推门而入的就是夏映雪，估计莫北此刻在这里的话，一定会落荒而逃的。不过，幸好莫北不在。可是，正在寻找巴莉沙的莫北，要是知道夏映雪在这里，又和巴莉沙是好朋友的话，就不知道怎么想了。 
　　就见夏映雪微微一笑，先是冲着朵尔说道：“朵尔姐姐，好久不见了！”说完，才转过头来，看着巴莉沙，说道：“你在说什么，我这不是来了吗？” 
　　巴莉沙立刻哼哼了两声，假装十分生气的别过头去。倒是朵尔微微一笑，很是大方的说道：“夏小姐，你来了。呵呵，你先和巴莉沙好好的聊一下吧，我去给你们端点喝的来！” 
　　夏映雪立刻点了点头，道：“谢谢你了，朵尔姐姐！”说完，走到了巴莉沙的面前，说道：“来来来，小美女，让姐姐看看，长漂亮了没有。” 
　　巴莉沙立刻嘟着小嘴，冲着夏映雪露出一个威胁的表情，说道：“漂亮没有，哼哼，本小姐可是天字第一号美女。虽然你夏映雪也不差，但是比起我，还差上那么一点点点点！呵呵呵呵！” 
　　夏映雪立刻一脸哭笑不得的摇了摇头，伸手捏了一下巴莉沙的小鼻子，道：“是是是，你是美女，行了吧！怎么样，看你挺累的，我没有打扰你吧！” 
　　巴莉沙立刻微微一笑，道：“说那的话，咱俩谁跟谁，你来我就已经很开心了。打扰？说这话可见外了哦！快点，赔不是！” 
　　夏映雪立刻连连点头，说道：“好好好，对不起，对不起总行了吧！” 
　　巴莉沙立刻露出一个算你还识相的表情后，冲着夏映雪好奇的问道：“你是不是来参加铠士技术交流大会的？我听说你已经是高级铠士了。怎么样，有没有信心挑战一下铠士排行榜上的高手？听说这一次第十名穆儿也来参加了。要知道，这可是前十中的唯一一名女铠士，而且和你一样都是远程攻击，擅长精准阻击。怎么样，有没有信心把其击败？” 
　　夏映雪笑了一下，道：“挑战吗？我可没有信心打败穆儿，她的精准阻击简直无懈可击啊！” 
　　巴莉沙立刻连连摇头，说道：“谁说你没有信心，你以前不是很有自信，说自己将来一定要进铠士排行榜前十名吗？怎么这一次，忽然变的没有信心了？难道，是因为……” 
　　夏映雪忽然苦涩的笑了一下，似乎想到了什么伤心事似的。叹息了一声，无奈的摇了摇头，刚准备说话，忽然房门被人撞开。满脸着急和惊讶的朵尔，闯了进来，说道：“巴莉沙，有人说他想见你！并且把这个东西交给了我！这不是你经常佩带的项链吗？怎么会在别人手中！” 
　　巴莉沙一愣，立刻一摸自己的脖子，发现自己的项链还在。忽然间，仿佛想到了什么似的，猛的抬头一看。熟悉的，和自己佩带的一模一样的项链，瞬间让巴莉沙想到了自己幼年的记忆。几乎惊慌失措的一把抢过了这个项链，熟练的一按，自己七岁时候的立体影象立刻呈现在自己的面前。巴莉沙立刻发出一声响亮的尖叫，道：“快，我姐姐，我姐姐她在那里？” 
　　“你姐姐？” 
　　朵尔露出了一个疑惑的表情，道：“交给我项链的人，是一个男的？” 
　　巴莉沙跟着就是一愣，但是很快的又开口说道：“人呢？人在那里？” 
　　朵尔点了点头，道：“人就在外面，我是不是现在就叫他进来！” 
　　巴莉沙的头，立刻点的和小鸡吃米一样，焦急的说道：“恩恩恩，快点，我要见这个人！” 
　　朵尔不再废话，转身就走了出去，过了好一会后，带着一个三十多岁的男子走了进来。想必，大家已经想到了这个人是谁了吧？不错，这个人就是莫北。 
　　当莫北跟着朵尔走进了巴莉沙的化装间内，抬头一看，当场就愣在了那里。一道冷汗从额头上流了下来，看着那熟悉的面孔，莫北忽然想到了那个曾经因为自己的倔强，而肝肠寸断的伤心女孩。而此刻，这个女孩就站在自己的面前。比起一年多，显的更加的消瘦，又有一种让人怜惜的冲动。甚至，那脆弱的外表下，努力的做出一种坚强。不知道为什么，莫北忽然感觉自己的心里一疼，下意识的，莫北就想抬腿转身离开。可是就在这个时候，自己的双手被人忽然抓住，焦急的说道：“大叔，我姐姐，我姐姐呢？” 
　　大叔？ 
　　想到自己现在正带着一个三十多岁男人的脸后，再看了一眼抓着自己双手的巴莉沙，莫北知道走已经来不及了。而且，片刻的失神，居然让丝毫不会武功的巴莉沙抓着自己的双手。这，这，这简直太失败了。如果是敌人，刚才自己已经死了。可是，自己刚才为什么会失神呢？ 
　　赶紧赶走那不应该出现的想法，默念家传冰心诀后，莫北很快的又恢复了冷静。冷着个脸，没有一丝表情的把自己的双手抽了出来，下意识的朝后退了几步，和屋子里面每一个人保持了一定的距离后，冷冷的看着巴莉沙，说道：“你是巴莉沙？” 
　　屋子内的人均是在不同程度的表现出了惊讶，焦急，和疑惑。惊讶的是朵尔，她有点不相信，这巴莉沙这个可爱的女孩面前，如此的表现下，莫北居然从开头的失神恢复了冷静。焦急的巴莉沙，迫切想知道自己姐姐的消息，对于莫北的动作很是焦急。疑惑的是夏映雪，因为面对这个‘三十多岁’的男人，她居然心紧了一下，同时也产生了一种熟悉的感觉。并且，莫北那冷漠的表情，和对任何人都保留的警惕，忽然在夏映雪的脑海里闪现了一下。面对这同样冷漠，和对任何人都保持警惕的‘三十多岁’男子，夏映雪差一点怀疑这就是莫北。如果此刻莫北知道夏映雪的想法的话，一定会惊讶女人的直觉，真是可怕。 
　　“是，我就是巴莉沙！你为什么会有我姐姐的掉坠，我姐姐人呢？” 
　　焦急的巴莉沙几乎不假思索的回答了莫北的问题，回答完了以后，更是一脸期待的看着莫北，试图寻找答案。而莫北，则在心里面叹息一声，看着一脸焦急和期待的巴莉沙，居然有点不忍，但是依然还是开口说道：“巴沙萨她，她死了！” 
　　“什么！” 
　　三个女人几乎在同一时间内发出了一声惊愕声，只是惊愕的不一样而已。朵尔和夏映雪惊讶的巴莉沙居然是巴沙萨的妹妹，而巴莉沙则是惊讶自己姐姐的死。而在惊讶过后，巴莉沙立刻感觉到一股强烈的眩晕感席卷在了自己的身上。似乎丢弃了最宝贵的东西一样，巴莉沙那摇摇欲坠的身子，终于承受不住，昏倒向了一边。 
　　莫北一看不好，立刻手一伸拉住了巴莉沙，扶着她躺在椅子上，心中产生了一丝愧疚。毕竟，巴沙萨的死，归根到底还是因为莫北的原因。而且，莫北曾经有机会杀死K，却不知道为什么，自己居然没有动手。本来莫北认为以后还有机会，但是看到巴莉沙那伤心欲绝的样子，此刻居然产生了一种愧疚感。叹息一声，莫北不知道该说些什么。只能无奈的说道：“对不起，请节哀！” 
　　巴莉沙已经听不到莫北的话了，失魂落魄的看着天花板，满眼被泪水所侵蚀。口中低囔着说道：“死了？巴沙萨你这个混蛋，你不是说过，不管在天涯还是在海角，你都不会丢下巴莉沙一个人的吗？为什么，为什么你会死。你明明那么强，为什么，为什么会死！” 
　　莫北犹豫了一下，最终还是咬牙说道：“对不起，她是为了救我而死的！但是，我希望你能够允许我，为你做出点什么补偿。当然，我认为这时候说，有点不好。可是，我想我还是应该说出来。毕竟，是因为我的原因，我没有理由选择逃避，更加不应该逃避！”





    正文 第一百二十三章 做保镖
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:15:14 本章字数:3287

              
　　当莫北把话说完以后，除了失神的巴莉沙外，朵尔和夏映雪都在用十分复杂的眼神看着莫北。通常的情况下，一般的人都会隐瞒自己的过失，然后离开。可是莫北却居然大胆的承认，并且还愿意弥补自己的过失。一般的情况下，这样的人不是脑壳坏了的话，那么这种人就是真正的男人，一个敢为自己的过去做出承诺和改过的真男人。 
　　莫北像是脑壳坏掉的男人了吗？当然不是，以莫北的性格来说，对于自己的过错做出弥补，是再正常不过的。当然，在莫北的眼中这是一个很正常的事情，但是在别人的眼中，就已经十分复杂了。 
　　朵尔和夏映雪还能够很冷静的看待这个事情，可是巴莉沙却无法冷静的面对。在噩耗的面前，巴莉沙失常的冲到了莫北的面前，抓着莫北的衣服，用力的垂打道：“都怪你，都怪你！呜~！还我姐姐的命来！呜~为什么，为什么姐姐会为了救你，而失去生命！” 
　　莫北皱了一下眉毛，下意识的想躲开巴莉沙，但是自己躲的话，柔弱的巴莉沙很有可能摔倒。快速的权衡了一下，感觉就算巴莉沙垂打自己，在没有任何武器的情况下，最多只能算是挠痒痒一般。所以，莫北最后还是站在那里，任由巴莉沙垂打自己。 
　　朵尔和夏映雪立刻走了过来，赶紧把巴莉沙拉开，口中同时连连劝道：“巴莉沙，冷静，冷静，先听听他怎么说。我想，你姐姐救他一定有什么意义。我想你姐姐不会无缘无辜的救一个人，为他失去生命。”说完，朵尔转过头来看着莫北，问道：“你和，恩，你和巴沙萨是什么关系？” 
　　通常一个女人为一个男人而愿意牺牲自己的生命，那么这两个人的关系一定十分的亲密。而十分的亲密，除了情侣，实在难以想到别的些什么。可惜的是，莫北和巴沙萨没有什么关系。而且，又对爱情没有一定了解的莫北，更加没有想到这样的事情。所以，面对朵尔的话，莫北很直接的回答道：“我是她的学生！” 
　　朵尔露出了一个恍然大悟的表情，而夏映雪则好奇的看着莫北，问道：“你是巴沙萨的学生？这么说，你也是一名铠士了？请问，你属于什么级别的铠士？” 
　　莫北思索了一下，很干脆的回答道：“级别？不知道！” 
　　是的，目前莫北属于什么级别，他自己也不知道。就知道操作机铠的技术还算可以，至于有多强，莫北从来没有做过正规的鉴定。所以，至于是那个级别的，莫北自己也不清楚。但是，面对莫北的回答，朵尔和夏映雪立刻很疑惑的对看了一眼。接着就听见朵尔问道：“巴沙萨？她为什么会收你做学生？” 
　　莫北面色不改，很直接的回答道：“在我见到她的时候，她失去了左臂和右腿，不能够再驾驶机铠。我拥有神经连接器，我帮她连接了神经，让她能够继续使用机铠。虽然不能恢复全盛的实力，但是却不影响正常机铠的使用。所以，作为报酬，她收我做她的学生，学习机铠的使用。” 
　　莫北的解释理所当然，其中也没有什么不合理的地方。虽然隐藏了许多的情节，但是却也算都是实话。而看着莫北面不改色的把所有的话说出来，朵尔也无法分辨真假，只能深吸了一口气，问道：“那么，你能告诉我，巴沙萨究竟是怎么死的吗？” 
　　朵尔的话一出口，所有的目光都瞄向了莫北。甚至就连巴莉沙，都露出一个倾听的表情，似乎也想知道，自己的姐姐究竟是怎么失去生命的。倒是莫北，忽然之间犹豫了起来，半晌过后，才叹息一声，道：“有人想杀我！我没有打过那个人，结果巴沙萨来了，她也没有打过那个人，不过却带着我逃跑了。最后的遗嘱，就是让我找到她的妹妹，帮她说声‘对不起’。” 
　　虽然莫北的语气很平淡，表情也没有什么太大的变化，但是其中的凶险，却依然呈现在三女的面前。毕竟就算巴沙萨只有原本实力的40%，也一样拥有很强的战斗力。能让巴沙萨饮恨，那么这个人一定十分的不简单。看着莫北，三女立刻露出了好奇的表情，问道：“你究竟是什么人，到底是什么人要杀你！” 
　　莫北很干脆的看了三女一眼，用简单的话回答道：“男人！敌人！” 
　　“……” 
　　无言的看着莫北，居然用这种狡辩和不负责任的回答来应付她们。很明显，莫北并不想把自己的秘密告诉三女。不过，三女也没有准备追究下去。毕竟每个人都有自己的秘密，三女还没有八婆到去打探别人的秘密。互相对看了一眼，看着这个从出现，就带着浓厚的神秘和冷酷的莫北，夏映雪问出了三女最想知道的事情，道：“你叫什么名字！” 
　　皱眉，犹豫，一瞬间出现在莫北的脸上。稍稍停顿一下，面对着夏映雪的存在，莫北只能开口说道：“我叫尚云！” 
　　尚云？ 
　　三女均露出了疑惑的表情，出于女性的直觉，三女同时开口说道：“你在说谎！” 
　　莫北心里面跳了一下，难道她们识破了自己的真面目。但是通过仔细的观察，莫北知道三女还没有发现自己的秘密。所以，莫北很干脆的拿出了自己打劫而来的身份证明，道：“这是身份证明。” 
　　朵尔好奇的接过身份证明，验明这不是假的身份证后，好奇的看着身份证上的男子。虽然脸都是一模一样的，但是却和面前这个‘尚云’，感觉十分的不同。怎么说呢，虽然一样，但是感觉却不一样。可是，尽管不同，朵尔却无法分辨出什么差距。只能叹息一声，把身份证递回给了莫北，道：“你好，尚先生！请问，巴沙萨还有什么遗嘱没有？” 
　　看了一眼巴莉沙，莫北点了点头，道：“有，巴沙萨让我替她保护她妹妹的安全。” 
　　三女再一次对看了一眼，想从莫北的脸上看出是否有什么阴谋或者不对的地方。可是通过了仔细的观察，莫北的表情除了有点坦然外，就是那如同古井无波一般的冷静。发现没有任何阴谋外，巴沙萨忽然开口说道：“保护我？不用，我现在很安全。你可以离开了，很感谢你告诉我姐姐的死讯。我想，姐姐救你一定有什么理由。虽然我不能确定你究竟说的是真话，还是假话。但是现在你可以离开了，我不想再见到你。” 
　　莫北点了点头，道：“好！我知道了。我会在这里呆上几天，如果你确定有什么需要我帮助的话，你可以来找我！”说完，莫北转身就准备离开。 
　　“等一等！” 
　　就在莫北准备离开的时候，忽然夏映雪叫住了莫北。而莫北的心，立刻紧了一下，再一次怀疑夏映雪是不是认出了自己，不自然地犹豫着是否转过身来。可是如果自己不转过来的话，一定会被怀疑。最终，莫北在犹豫之间，还是转过了身来。 
　　夏映雪仔细的看着莫北，更加感觉十分的熟悉。就仿佛和面前这个男子很熟悉一样，虽然没有见过，但是这熟悉的感觉越来越强烈。莫北的容貌，再一次从夏映雪的脑海中闪过以后。夏映雪赶紧摇头晃掉这发誓要忘掉的面孔后，看着莫北说道：“你，你是否有参加铠士技术交流大会？” 
　　铠士技术交流大会？ 
　　莫北皱了一下眉毛，露出一个不屑的表情。冷笑一声，说道：“没有！” 
　　夏映雪明显的看出莫北那不屑的表情，虽然不知道为什么莫北会露出这样一个表情，但是夏映雪还是问道：“哦？为什么不参加？作为巴沙萨的徒弟，你难道不想证明你的实力吗？” 
　　证明？ 
　　莫北再一次冷笑一声，道：“不需要！在我看来，实力不需要证明！” 
　　夏映雪更加的看不透面前的男子了，微微摇了摇头，道：“好，我知道了！” 
　　莫北见夏映雪不再阻拦自己了以后，立刻转过身去，准备离开。可是这一次，夏映雪没有喊，朵尔却忽然开口说道：“请等一等！” 
　　莫北生硬的皱了一下眉毛，有点不耐烦的转过身来，看着朵尔，说道：“又有什么事？” 
　　朵尔犹豫了一下看了一眼身边的巴莉沙后，转过头来看着莫北，忽然仿佛下定了什么决心似的，看着莫北说道：“巴沙萨是不是说过让你保护巴莉沙？那么如果巴莉沙有危险的话，你会怎么做？” 
　　莫北眼中闪过一丝冷芒，道：“杀了对巴莉沙有威胁的人！” 
　　三女被莫北这忽然弥散出来的杀气，激的哆嗦了一下，仿佛重新认识了莫北一样，脸上露出了骇然的表情。空气中也不自然的弥散出一股沉重的压力，半晌过后，才听见朵尔开口说道：“那好，如果可以的话，我想请你做巴莉沙的保镖！”





    正文 第一百二十四章 疯狂的追星族
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:15:17 本章字数:3443

    “我不同意！”
    就在朵尔说出要让莫北当保镖的决定后，巴莉沙立刻激动地做出了反应，并愤怒地看着莫北，露出了一个敌视的目光。可是莫北呢，却忽然皱了一下眉毛，露出一个询问的表情，道：“怎么回事？”
    朵尔看了一眼巴莉沙并小声地对她解释、安慰了一下后，看着莫北说道：“事情是这样的，最近几天里，巴莉沙老是收到一封信。信的内容我不想透漏，但是我可以告诉你，绝对不是什么好的内容。至少，里面充满了变态和威胁的口气，就不用我多说了吧。”
    莫北皱了一下眉毛，道：“有人要伤害巴莉沙？甚至，已经威胁到了生命？”
    朵尔一点头，道：“是！虽然我不知道你的实力如何，但是我感觉你还是可以相信的。所以，我想请你做巴莉沙的保镖，替我保护巴莉沙。如何？”
    莫北看了一眼朵尔，忽然开口说道：“为什么你不自己保护巴莉沙，你明明也是一名铠士，并且实力明显的不错。有你在，巴莉沙应该不会拥有什么危险。所以，我想知道你为什么让我做巴莉沙的保镖。”
    听了莫北的话，夏映雪和巴莉沙均露出了惊讶的表情，看着朵尔，问道：“什么，朵尔姐姐也是铠士？”
    朵尔的表情很明显的变了一下，但是很快的又恢复了过来。冷静的看着莫北，说道：“抱歉，我已经不再准备当一名铠士了。我已经厌烦了战斗，现在我只是巴莉沙的经纪人。而且，巴沙萨不是说过，希望你能保护巴莉沙吗？怎么，难道你想反悔？”
    莫北双手抱在胸前，冷笑一声，道：“没有，我接受你的请求，做巴莉沙的保镖。”
    “我同意让你做我的保镖了吗？”
    听了莫北的话，巴莉沙立刻吹鼻子瞪眼的看着莫北，露出了一个(手机小说网wap.16Ｋ.Ｃn)很生气的表情，冷冷的说了一句。接着，又继续说道：“请你离开，我不想再看到你，甚至不想看到你的脸！”
    莫北点了点头，道：“如果有人威胁你的话，我认为我有必要保护你，毕竟这是巴沙萨的要求。我欠巴沙萨的，我必须偿还。完成了这件事后，我们就没有任何关系了。另外，如果你不希望见到我的话，我会在暗中保护你的。我可以保证，让你发现不了我！”
    “你！”
    巴莉沙气愤的一瞪眼，冲着身边的朵尔，说道：“朵尔姐姐，我不需要这个混蛋的保护。巴莉沙没有问题的。而且，这家伙的实力如何又不知道。从他连自己的实力究竟如何都不知道来看，他的实力一定不怎么样。”
    莫北表情依然没有丝毫的变化，这时候朵尔却开口说道：“尚先生，我看你有必要向巴莉沙证明一下你的实力。如果你没有意见，是否可以安排一下呢？当然，我们不会做的太过火的。”
    莫北微微一昂首，道：“我不需要证明什么，我只要在暗中保护巴莉沙就行了。除非必要，否则我是不会出现在你们面前的。”说完，莫北深深的看了夏映雪一眼，没有再说废话，脚步一错，整个人在一瞬间内忽然消失了。留下的，就只有那一声重重的关门声。
    巴莉沙，夏映雪，朵尔三人分别露出了惊讶无比的表情。看着莫北消失的地方，似乎根本就没有看清楚莫北究竟是怎么离开的。所知道，就只有那一声重重关门的声音。等反应过来的时候，莫北已经不在了。
    高手？
    三女脑海中几乎在同一时间内给莫北下了一个评论，如此表现，绝对拥有不俗的身手。虽然莫北没有表示要证明自己的实力，但是这一下无疑在告诉三女，他绝对不是想象中的那么简单。可是面对如此情况，心中早就把莫北和厌恶划上等号的巴莉沙，依然忍不住气恼的说道：“哼，装模做样！”
    朵尔和夏映雪互相对看了一眼，纷纷露出了一个无可奈何的表情。毕竟，这第一印象如果坏了，倒是真的很难让人再改变看法。而且，朵尔和夏映雪虽然觉的‘尚云’看起来十分神秘了一点，但是至少还没有到感觉到厌恶的程度。至少有一点，此人还算诚实，勇于承认自己的错误。
    就见夏映雪仿佛想到了什么似的，看着朵尔忽然开口问道：“朵尔姐姐，这究竟是怎么一回事啊！”
    朵尔的脸上明显露出了一个憔悴的表情，叹息一声，说道：“哎，这事情要从一个月前说起。那一次我和巴莉沙一次忙完了在外的拍摄工作回到了家中，在巴莉沙回到卧室，准备洗个澡的时候，忽然发现自己的床上不知道什么什么时候多了一个娃娃。”
    夏映雪立刻一脸好奇的说道：“娃娃？什么人，居然能够进到你们的家中，并且放一个娃娃在屋子中。娃娃，什么娃娃？”
    巴莉沙的脸色，噌的一下，忽然变的通红通红的。似乎有点气恼，有点十分愤怒的说道：“雪儿，你不知道，也不知这个人是谁，简直太可恶了。居然，居然放一个冲气娃娃在我的屋子之中。样式，样式就是我的原版。和我一样大小，做的和真的一样。呀呀呀呀！气死我了，这个大变态，被我抓住了，我早晚要废了他！”
    朵尔叹息一声，道：“哎，事情就是这样，从那以后巴莉沙就老感觉自己被人偷窥。在街上，浴室中，餐厅，摄影棚。甚至在睡觉中忽然惊醒的时候，都会发现自己在被人偷窥着。不得已下，我们找专家来查看了一下，并未在家中发现任何针孔摄像头一类的东西。”
    巴莉沙立刻一握自己的小拳头，恶狠狠的说道：“本来我以为这不过是错觉，可是有一天，那个家伙寄了一封信过来。可恶，我洗澡的照片，睡觉的照片，甚至打哈欠的照片都给我拍了下来。可恶，可恶，太可恶了！我真不明白，这个人究竟是怎么侵入我们家，怎么拍到的。可恶，可恶，气死我了。”
    夏映雪皱了一下眉毛，道：“这个人的确很奇怪，居然会做这些事情。不过，庆幸他没有把你所有的照片都放到虚拟网上去。不然，巴莉沙你真的要倒霉了。”
    巴莉沙立刻有气无力的坐在椅子上，道：“不用你说我也知道，可是我不明白，究竟是什么人，也不威胁我，也不做些什么。只是疯狂的拍我的照片，然后拿给我看。现在，我只能给这个人下一个结论，那就是这个人，绝对是一个十足的变态。”
    “……”
    夏映雪一阵无言，转头看着朵尔说道：“你怎么想？”
    朵尔沉思了一下，道：“我怀疑这个人是巴莉沙的歌迷。”
    夏映雪点了点头，开玩笑地说道：“我也是这么想的，谁让巴莉沙小丫头这么红，拥有这么多歌迷。有些偏激一点，甚至疯狂一点的，做出这样的行为也是再所难免的。”
    “天啊！！！”
    巴莉沙立刻双手抱头大喊一声，嘴巴张的大大的喊道：“歌迷？这个歌迷可真够疯狂的！这样疯狂的追星族，我巴莉沙可不想要！”
    夏映雪无奈的摇了摇头，道：“不过现在不是好了吗？在你最需要的时候，忽然一个很厉害的高手来给你当保镖。不但能够保护你，说不定还能抓到那个坏蛋。到时候你巴莉沙不但能够追回所有的照片，甚至还能完成你的心愿，痛扁一下那个笨蛋也说不定哦！”
    巴莉沙撇了撇嘴，忽然开口说道：“等等，来无影，去无踪，不会是刚才那个尚云吧！我看那家伙很有可能哦，就凭借他那一手，肯定能够做到这样的事情。哼哼，贼喊捉贼，肯定有问题。你想想啊！在我最需要保护的时候，他来了，这不明显的很有预谋吗？”
    夏映雪和朵尔立刻哭笑不得的摇了摇头，道：“不可能，绝对不可能是他！”
    巴莉沙立刻疑惑的看着两人，道：“不可能？为什么不可能？我看那家伙的嫌疑很大，大的简直到了恐怖的程度。你们怎么能够肯定不是那家伙？要知道，画虎画皮难画骨，知人知面不知心啊！别看这家伙一脸冷漠，说不定骨子里面，十分的YD呢！”
    看着似乎陷入了推理狂阶段的巴莉沙，夏映雪立刻在巴莉沙那脑袋上敲一下，道：“好了，丫头你就别胡思乱想了。我想，不会是那家伙的啦！”
    巴莉沙立刻疑惑的扭头看着夏映雪，问道：“为什么？”
    夏映雪和朵尔互相对看了一眼，同时露出了一个神秘无比的笑容，道：“当然知道不是！因为这完全是靠女人的直觉哦！”
    女人的直觉？
    巴莉沙疑惑的看着两女，说道：“女人的直觉，为什么我也是女人，我却没有？”
    夏映雪和朵尔立刻笑而不语，干脆闭口不言了。倒是巴莉沙自己思索了半天后，立刻恍然大悟的说道：“好啊！你这两个坏家伙，居然说我不是女人！气死我了，看本小姐的抓波龙爪手！哇哈哈哈，吃招吧……”
    在一边偷听的莫北，立刻露出一道冷汗。这丫头，……。





    正文 第一百二十五章 铠士技术交流大会
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:15:22 本章字数:3235

              
　　莫北平躺在巴莉沙那一栋十分不错的别墅楼顶之上，仿佛睡着了一样闭着眼睛。始终穿着黑色衣服的他，看起来就如同融入了黑夜中的精灵一样，如果不仔细看的话，真的十分难以发现他。而就在这时候，莫北的耳朵忽然动了一下，仿佛觉察到了什么似的，但是莫北很快的就又静了下来。 
　　而在这时候，三分钟不到的时间，就见夏映雪蹑手蹑脚的爬到了屋顶之上，几个转折之后，坐在了莫北的身边。转头好奇的看着莫北，说道：“尚先生居然和我一样，喜欢爬到屋顶上看星星。” 
　　莫北直接翻了一个身背对着夏映雪，装出了一副不理不睬的样子。依然像睡着了一样，动也不动一下。而夏映雪自讨了一个没趣后，居然很是洒脱的微微一笑，抬头看着天空上的星星，说道：“很美是吗？” 
　　“……” 
　　莫北一阵默然，忽然想到曾经自己还在哥斯达星的时候，夏映雪总是喜欢没事拉着他到屋顶看星星。虽然明明知道那些都是陨石，但是对于这些星星，依然难免忍不住赞叹它们的美丽。不自然的，也不知道莫北在什么时候，习惯了总是没事的时候跑到屋顶去睡觉。偶尔看一下星星，偶尔做一些无聊的事情。 
　　莫北依然没有去理睬夏映雪，而夏映雪却忽然开口说道：“哦对了，你平时都是怎么过的？这都两个星期了，虽说那些恐怖的信笺没有再来过。可是平时不管是吃饭，睡觉都不见你。难道你不用吃东西，不用生活吗？” 
　　“不需要你操心！” 
　　可能是被夏映雪烦的太厉害了，莫北明显的语气中透漏着深深的不耐烦。而面对这种不耐烦，夏映雪明显的露出了一个苦涩的笑容，道：“你的性格，和我的一个朋友真像！” 
　　“……” 
　　莫北心中立刻一紧，虽然自信自己的伪装不会发现，但是也依然害怕会露出些许的破绽被夏映雪知道。无奈的在心中叹息一声，莫北拉了拉衣服，道：“这和我没有关系！” 
　　夏映雪仿佛已经陷入了某种特别的思念，叹息一声，道：“也不知道他怎么样了！” 
　　“……” 
　　莫北一阵无言，一时间不知道如何回答好了。沉默了好一会后，才说道：“无聊！” 
　　夏映雪苦笑一下，道：“对不起，我失态了。”说完，夏映雪立刻又快速的调整一下心态，道：“哦对了，明天就是铠士技术交流大会，难道你不认为自己应该去参加吗？多少需要交流一下，毕竟闭门造车是无法成长的。只有互相学习，互相交流，互相促进，才能够成长哦。” 
　　莫北不屑的撇了一下嘴，道：“这要看和什么人交流，和一些废物之间交流，根本就学不到任何的东西。”说完，莫北站了起来，体内的真气一转，整个人如同展翅的大鹏一样，哗啦一声，飘飞了出去。 
　　看到莫北离开后，夏映雪无奈的苦笑一声。抬着头看了一会星星，喃喃自语道：“小莫，你在那里！”说完，摇了摇头后，转身下去了。 
　　第二天，铠士技术交流大会如期举行，虽然莫北并不在乎和这些人交流什么，但是出于无聊，再加上巴莉沙要去主持铠士技术交流大会，莫北觉得自己还是有必要去的。不交流，并不代表不可以看。看看别人战斗，也许会是一件十分不错的消遣。 
　　可是来到这里后，莫北后悔了。整个铠士技术交流大会是黄明星每三年一次的盛会，规模之大，简直可以用盛况空前才能形容。如此多的人群，只能用人山人海才能形容。大部分铠士都携带了自己的机铠，来到了这里。有准备在这里一战成名的，也有准备在这里观摩学习的，甚至还有一部分人，是准备来这里拜师的。好多人，似乎为了炫耀自己的机铠，专门直接着装了机铠来到这里。 
　　一时间，整个交通似乎都要堵塞了。天空之上到处飞舞着华丽和漂亮的机铠，地上人群涌动，远远的看去就像一颗又一颗小小的蚂蚁。如此多的人，绝对拥有几千，不甚至几万人的存在。而且，这里面95%都是铠士。如此多的铠士，这个铠士技术交流大会的规模之大，只能用恐怖无比才能形容啊！ 
　　整个铠士技术交流大会分为三个部分，第一个部分是新人榜揭晓和新的铠士排行榜；第二个部分是铠士交流大会，有自信的铠士，可以上台切磋，展现自己的实力和自己的能力。或许，某些十分优秀的铠士，会被名家看上，收为徒弟。第三部分是名家指导大会，有些铠士排行榜上的高手，会来参加，甚至表演给普通的铠士看。而今年来的名家铠士，分别是排行榜上第十名的梦幻女神穆儿，排名第十三的幻影阻击手安库，排名第十九的雷霆怒斩东风。 
　　这三位在铠士中都有这相当高的声誉，尤其是被大部分铠士所追捧的梦幻女神穆儿，虽然在铠士排行榜的第十名，但是人气比起排名第一的铠士只高不低。毕竟排名第一的铠士十分的神秘，大家只知道这家伙每一次战斗都是惨烈无比的大战，平时却没有任何人知道他的存在。所以，比起又是美女，又经常露面的穆儿，人气要差多了。毕竟漂亮的美女，大家都人人爱看啊！ 
　　不过，如果你们认为穆儿只是长的漂亮，纯粹是个花架子的话，那么你们就错了。穆儿不光人长的漂亮，而且还是一位十分强悍的铠士。她的梦幻阻击，几乎让大部分铠士在还不知道什么的情况下，就这已经饮恨在她的枪下。也就是说，穆儿是当之无愧的第十名。同时，也是现今的女铠士之首。 
　　莫北并不关注这么一个美女铠士，在他来看，真正的铠士注重的不是长相，而是技术。拥有很强的技术，才是生存的关键。就算长的再漂亮，技术不过关的话，面对敌人也不会得到一丝怜惜。所以，从一来到场中，莫北除了若有若无的吊在巴莉沙身后外，并没有表示出什么别的意图。 
　　终于，在巴莉沙进入化妆间开始化妆的时候，莫北隐没在人群之中，眼神若有若无的看着台上，心神却若有若无的放在保护巴莉沙之上。直到十几个巨大的激光烟花，就算在白天一样光彩耀人的在空中爆炸开了以后，整个铠士技术交流大会终于展开了。 
　　伴随着激光烟花的炸开，一具十分有特色的白色机铠，抱着巴莉沙缓缓的从空中降落了下来。人群中立刻一阵涌动，所有的铠士在一瞬间沸腾了起来，纷纷扯开了嗓子高呼女神的称呼。可是莫北却没有注意那么多，而是被台上的机铠所吸引。 
　　和大部分机铠不同，哪怕是巴沙萨的风疾豹，都是由僵硬的线条所勾画而成。可是面前的机铠却不同。只要明眼人一看，就能够分辨出面前的机铠是女性机铠。玲珑的线条，配合白色如同奶油一般的颜色，丝毫不避讳的把女性那性感的身段展现了出来。远远的看去，就仿佛是一位十分性感的女神，些许漂亮的装束，和几道展开的能量束，再配合脑后特殊设计的光轮，真的如同女神降临一般，十分的漂亮。而这就是联邦铠士排行榜上的第十名，被称为梦幻女神的穆儿。 
　　和别人欣赏穆儿的不同，莫北更加注重穆儿驾驶机铠的技术和机铠的性能。从他所能观察的角度来看，立刻觉察到了穆儿的不简单。因为穆儿在降落的时候，速度几乎是保持一致的。从上而下，没有快一点，也绝对没有慢一点。如此精妙的技术，可见有多么的恐怖。而不光如此，机铠也让莫北十分的注意。因为任何一个高明的铠士，不会愚蠢的在机铠之上加上一些装饰品，就算是女性铠士也一样。最多把机铠设计的好看一点，但是配上一个装饰品是不可能的。 
　　毕竟，机铠浓缩过后，本身就极小。在过度的优化下，就如同计算机内部的零件一样，每一个都十分的重要，每一个都有自己的作用。多一个则多，少一个则少。所以，在制造过后，很难有人会在上面再安装上什么装饰品一类的东西。所以，看着梦幻女神机铠脑后的那个光圈，莫北则已经觉察到这一定是有什么特殊作用的。 
　　就在莫北观察机铠的时候，巴莉沙已经拿着话筒，很专业的用一种嗔怪的表情说道：“穆儿姐姐，巴莉沙好羡慕你啊！早知道，就不和你一起出来了。你看看，你一出来，大家都只看你，都不看巴莉沙了。搞的巴莉沙好没有自信啊！” 
　　全场轰笑，当然，一脸冷漠的莫北除外。不过，这并不代表莫北没有在意，而是莫北在心里面想到，这样一来，整个铠士技术交流大会，已经正式开始了。





    正文 第一百二十六章 新的铠士排行
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:15:25 本章字数:3275

              
　　果然，就和莫北想象中的一样，整个铠士技术交流大会伴随着巴莉沙和穆儿两人的互相追捧而彻底的展开了。因为有穆儿在巴莉沙的身边，莫北索性偷闲一下，找了一个还算阴凉的树下，很随意的朝树上一靠，闭目侧耳倾听了起来。而就在这时候，巴莉沙则笑着开口说道：“好了，穆儿姐姐我们就先不要互相恭维了。我想，现在大家不是想看我们俩在这表演什么的，现在大家最关心的，应该是今年新的铠士排行榜吧？” 
　　穆儿此刻已经收起了自己的机铠，一身白色的劲装上，衬托着一只温柔却又看起来十分英气的面孔。精心扎好的头发，又让整个人多了一种活泼的朝气和飒爽的英姿。就见穆儿身为一名铠士，却依然十分熟练的说道：“是啊！我也十分关心啊！上三年，我表现平平，希望不要掉出十大铠士的排名啊！” 
　　“真的？” 
　　巴莉沙故意露出一个小恶魔般的笑容，开口问了一句。似乎被巴莉沙那可爱的表情给打败了一样，穆儿无可奈何的点了点头，道：“真的！” 
　　巴莉沙立刻俏皮的一笑，道：“我不告诉你结果！”说完，伴随着下面的欢笑声中，巴莉沙再一次面对观众，说道：“各位来自各个星域的铠士们，下面即将揭晓新的铠士排行榜。当然，按照惯例，我们首先要揭晓的是十大新人铠士！不过，在揭晓之前，我想问一下穆儿姐姐，你觉的今年的新人铠士排行榜第一名可能是谁呢？” 
　　穆儿立刻露出一个沉思的表情，道：“恩，这个问题太难猜了。要知道，这三年简直是一个多事之秋啊！大量的新人铠士涌入，偏偏又每一个都那么优秀。这个，还是不要难为我好了！而且，大家都十分的希望知道新人铠士排行榜上都是谁。说不定，在下面的铠士中，就有名列今年新人铠士排行榜的哦！” 
　　巴莉沙立刻调皮的一笑，道：“嘻嘻！既然如此，巴莉沙就不卖关子了，由我宣布排名10至6位的新人铠士，穆儿姐姐来宣布5至1名的铠士如何？” 
　　穆儿立刻微微一点头，道：“这，实在是太荣幸了！” 
　　巴莉沙嬉笑一声，也不做声，拿出了一种红色的请柬后。背后立刻出现一个巨大无比的激光投影，上面有十个相框，而在相框内，全都是黑色的，并且打上了问号。如此以来，看起来更加的神秘了。而这时候，巴莉沙卖足了关子以后，立刻开始宣读道：“今年的十大新人铠士，分别是第十名煌耀之星夏映雪，性别女，年龄19岁，拥有精练的射击水准，现在级别为高级铠士。成名战为亚光速引擎事件，凭借一手精湛的射击手法，一度阻挡了无耻，下流，卑鄙，冷血的漆黑战士莫北。几乎在成功之时，阻挡了漆黑战士莫北的进攻。 
　　第九名漆黑战士莫北，性别男，年龄20岁，虽然是个无耻，下流，卑鄙，冷血的家伙。不得不说，这家伙确实拥有过人的手段。成名战依然是亚光速引擎事件，在那时，凭借自己过人的本领，一己之力逃脱了大量铠士的围杀。并且在单挑曾经的铠士排行榜上的高级铠士奥鲁迪巴的战斗中把其斩杀，不亏是冷血的战士啊！ 
　　第八名镰刀战士托尔斯，性别男，年龄24岁。虽然名字听起来十分阴冷，可是本人却是一个很不错的铠士，十分的嫉恶如仇。成名战是以一人之力破掉联邦七个小型宇盗团，并且没有杀一人。如果不是最后一个大宇盗团对其进行追杀，不然估计托尔斯还会继续下去。 
　　第七名疾风骑士项皇，性别男，年龄24岁。是疾风宇盗团的一名新近高手，而疾风宇盗团正是追杀托尔斯的宇盗团，也就是项皇的步步紧逼，并且打败了托尔斯。否则，根本就无法如此的阻挡托尔斯的步伐。如此能人，虽然拜错了山头，倒也是一名高手。 
　　第六名雌黄蜂梅雨，性别女，年龄23岁。是一名亦正亦邪的新人铠士，擅长阻击，尤其是定点阻击十分的恐怖，就如同黄蜂的尾刺一样让人防不胜防。成名战是在第一次出道，就去挑战高手，并且无一失败。虽然目前最高的记录是挑战铠士排行榜上第四十二位的铠士。” 
　　在巴莉沙宣读了第10名到第6名的铠士后，立刻示意穆儿继续。而穆儿，则立刻接过话筒说道：“第五位暗夜阻击手霍尔斯菲，性别女，年龄22岁。也是一名十分强悍的阻击射手，十分擅长定位阻击。成名战是一次强悍的刺杀行动。当时，有排名铠士排行榜第五十，第四十九，四十五，四十，三十八位的铠士保护的名人，可是却被霍尔斯菲成功的刺杀了，刺杀后依然未知。由此可见，霍尔斯菲的刺杀能力有多强了。 
　　第四名开山力士褚力，性别男，年龄26岁，拥有很强的力量，曾经在不着装机铠的情况下，一拳打碎一块35公分厚的合金门，由此可见力量有多强了。而他的成名战是一次追杀排名第四十一的铠士。注意，是追杀。排名四十一的铠士被他追杀，由次可见，他的能力有多强了。 
　　第三名游乐士郝乐，性别男，年龄25岁，攻击手段不祥，擅长使用音波方式的攻击，十分的稀少。抱歉，关于他的资料很少，但是却知道他的成功战是一人之力独斗两大铠士排行榜上的第四十四，第四十三名的铠士，并且成功的击杀两人。如果不是这场战斗，还真不知道有这么一号人物。 
　　第二名真武铠士安常，性别男，年龄28岁，这是一名真正的格斗铠士，也是一个独行铠士。不管面对什么危险，都是一个人去战斗。而成名战斗是独自单挑排名第三十的铠士，并且以一招之差险胜对手，由此可见，他的实力几乎已经逼近铠士排行榜上中上流铠士的实力。 
　　第一名龙舞者，姓名不祥，性别不详，年龄不详，资料不详，成名战，是以一人之力，斩杀了六百多名铠士。其中高级铠士九十七人，中级铠士一百零三人，低级铠士三百九十八人，排名第三十九和排名第三十五的铠士。由此可见，这家伙有多强了。” 
　　听了今年新人第一名‘龙舞者’的辉煌战绩，全场的人均露出了不同程度的惊呼声。就连一向冷静的莫北，也小小的震惊了一下。而莫北的震惊，有三个，一个是自己居然上了新人排行榜，虽然只是第九名，但是毕竟是上去了。而第二个惊讶，就是龙舞者的战绩。居然一人之力，斩杀了六百多名铠士。要知道，自己上一次在哥斯达星上遇到亚光速引擎事件，就已经是九死一生了。如果不是自己反应快一点，运气好一点，还有跑的快一点，不然现在那有工夫在这听人家说排行。不过，现在的莫北可不同了，如果还是上次一样的事件，莫北自信可以做的更好。要怪只能怪当时自己的实力太差，如果像现在这样，成熟一点就不会被人叫成恶魔了。 
　　第三个，也是莫北最意外的是，居然夏映雪也能上榜。外人也许不知道，可是莫北却十分清楚。夏映雪为什么现在能活着，那时候为什么会一度阻拦自己。原因还不是因为自己不想动她，如果想杀她，夏映雪早就死了。不过，莫北却不在乎这一点，毕竟莫北不像他们。 
　　就在莫北沉思的时候，就听见巴莉沙高兴的欢呼一声，道：“耶！今年的十大才俊各个都是顶尖高手哦！嘻嘻，不知道到场的有几位，要是那个‘龙舞者’忽然来到我的面前，就好了。哈，不说废话了，现在，让我们揭晓今年的十大铠士排行吧！” 
　　十大铠士排行和新人铠士不一样，毕竟十大铠士一个个都是变态到强悍的家伙。所以普通的情况下排名不会更改。果然，今年的十大铠士依然没有变化，仍然都是那十位铠士们熟的不能再熟的面孔。 
　　就见穆儿揭晓了十大铠士排行之后，立刻小心翼翼的拍了拍胸口，开玩笑说道：“还好，还好，没有跌出去！” 
　　顿时，满堂在轰笑中喝彩。 
　　可是莫北却撇了撇嘴，露出一个不屑的表情，道：“无聊！” 
　　咔嚓！ 
　　一声清脆的声音忽然出现，紧跟着就见一个红发的小子倒立在树干上，冲着莫北说道：“的确，够无聊的啊！” 
　　莫北微微抬头扫了一眼，看的出来这家伙可是一典型的浪子。身上的衣服穿的很随意，左侧额头上有一个十字形的伤疤。脸上挂着不羁的笑容，很是随意的吃着苹果，并且还一脸懒散的看着莫北。可是莫北呢，随意的看了一眼这家伙，便不说话了。 
　　面对莫北的冰冷，这家伙居然没有丝毫的在乎，一个翻身从树干上落在了莫北的身边，很随意的在身上擦了擦满是苹果汁的手，道：“你好，我叫项皇！”





    正文 第一百二十七章 项皇
    16K小说网 更新时间:2008-6-5 21:15:27 本章字数:3317

              
　　项皇？ 
　　莫北立刻微微露出了一个意外的表情，但是很快的就恢复了过来。只是微微的皱了一下眉毛，说道：“项皇？新人铠士排行榜第七名的项皇？” 
　　很是臭屁的一甩自己脑袋上那头很稠密的红色长发，就见项皇微微露出了一个得意的表情，仿佛鼻子都在无形中变长了许多似的，就听见他一脸臭屁的说道：“哇哈哈，就是本大少。怎么样，见到名人是不是感觉很兴奋啊！” 
　　眉心跳了一下，莫北看着这个自鸣得意的家伙，深深的摇了摇头，理都不理转身就准备离开。同时，嘴里面怏怏说道：“这就是新人铠士排行榜的实力？无聊！” 
　　项皇眼中一道精芒一闪即逝，还是带着那种自鸣得意的表情，走到了莫北的身边，伸手朝莫北的肩膀上抓去，说道：“喂喂，别走啊！我知道你见到名人心里面发虚，我不介意的。放心好了，如果你索要签名的话，我会给你的！” 
　　项皇如此若有若无的一抓，怎么会没能引起莫北的警觉。眼中寒光一闪，莫北看也不看伸手一拂，一记重手狠狠的朝项皇的手腕切去。可是手到了一半，项皇的手立刻变抓为扣，居然翻手想扣住莫北的手腕。 
　　就见莫北心里面冷笑一声，脸色不变，面对项皇的变招，在莫北的眼中不过是小孩子的庄稼把势一样。根本没有丝毫的犹豫，莫北的手碗一震，立刻连续变了十几招。所变招的速度之快，仿佛一道道影子一般在项皇的眼中闪烁。看的项皇满脸骇然的同时，还没有做出反应，莫北已经重重的一抓扣在了项皇的手腕之上。用力的一顶，就听见咔吧一声，项皇的整条胳膊立刻脱臼了。 
　　整条手臂都无力的耷拉了下来，丝丝疼痛告诉项皇整条胳膊都失去了知觉。可是项皇却没有在意这些，而是直接一脸惊讶的看着莫北，暗道一声‘好强’。 
　　见到有人居然敢和自己过招，莫北脸上立刻闪过一丝冷冷的不屑，转过身来看着项皇，说道：“这个世界上，不要以为自己有一点点名气，就天下无敌了。比你强的人，还有好多！” 
　　项皇无奈的看着莫北，他无话可说。毕竟挑衅在先的是自己，吃亏在先的还是自己。可是越是这样，项皇那不羁的表情下，越是露出丝丝的不服气，看着莫北的眼神也犀利了许多。语气少了一丝轻浮，多了一丝硬气，道：“你是谁！” 
　　莫北微微一摆头，道：“尚云！” 
　　尚云？ 
　　项皇微微愣了一下，仔细思索着究竟那个名人铠士叫这个名字。可惜的是，在思索了好久以后，实在没有听说过一名很强的铠士叫做尚云。难道不是铠士，是格斗者？这更加不可能了，格斗者一个个比牛还倔，从来对机铠都是不屑一顾。正常的格斗者，根本不可能出现在这里。可是，这个叫做尚云的铠士，自己的确没有听过啊！ 
　　愣愣的呆了一下，就在这气氛沉默的时候，忽然一个声音清脆的插了进来，道：“尚先生，原来你在这里啊！” 
　　伴随着清脆的声音出现，就见一名很英气的美女走了过来。这个人不是别人，正是夏映雪。就见夏映雪一脸疑惑的走了过来，看着和莫北对持着的项皇，问道：“尚先生，这……” 
　　莫北微微沉默了一下，问道：“找我有什么事？” 
　　夏映雪虽然不明白是怎么回事，但是还是开口说道：“那样的信，又收到了！” 
　　莫北微微皱了一下眉毛，刚才只注意新人铠士排行榜的事，再加上巴莉沙一直没有离开过自己的眼睛。却没有注意别的东西，现在听到夏映雪说那样的信又出现以后，莫北立刻想到了化妆室。二话不说，转身便走，道：“我们走！” 
　　夏映雪立刻点了点头，奇怪的看了一眼项皇，快速的跟了上去。 
　　而独留下来的项皇，则脸上挂着一丝怪异的笑容。一只手抓着自己脱臼了的肩膀，用力的一挤，就听见咔吧一声，整条手臂被自己给接上了。微微晃动一下，觉的没有任何不舒适以后，就见项皇挂着很奇怪的笑容，道：“尚云吗？有意思！”说完，微微晃了一下身子，居然不知死活的朝莫北追了过去。 
　　微微顿了一下，莫北的眼神若有若无的朝后瞟了一眼，虽然心里面明知道项皇在后面跟踪自己。但是在项皇没有做出什么奇怪的举动之前，莫北暂时还不准备动手。所以，莫北只是和夏映雪一起，来到了化妆间。刚一到门口，就听见巴莉沙气恼的声音从里面传了出来，道：“可恶，可恶，可恶！原本以为这事已经消失了，谁知道这家伙趁大家一个不留神，又把东西送来了。可恶，可恶啊！” 
　　莫北没有犹豫，推门而入，直接冷冷的说道：“把信给我看看！” 
　　莫北的忽然出现，立刻惹来了巴莉沙气恼的大骂声，道：“你你你，就是你，气死我了。你不是说保护我吗？你看，这样的信又来了！而且还是赤裸裸的挑衅啊！你这个保镖怎么当的，搞了半天，别人还是把信送过来！” 
　　莫北一把抢过信，他实在不明白，刚刚在台上明明很是调皮又乖巧的巴莉沙，怎么现在会那么泼辣。想了半天，实在想不出什么结果后，莫北干脆不想。直接边打开信，边说道：“我的职责是保护你的安全，不管信不信的事。只要他不来找你麻烦，保证你安全无事就行了。”说完，莫北打开了信封。看着里面几张照片后，在看了一眼照片上的日期。莫北知道这照片不是新照的，而是一个月以前的。而那时候，自己还在来黄明星的宇宙船上。 
　　微微皱了一下眉头，莫北说道：“你以前都是怎么过的，被拍了这么多照片。” 
　　“我……！” 
　　巴莉沙一阵无言，的确被人拍了这么多照片，完全是安全疏忽啊！虽然明知道无法回答，但是巴莉沙还是狡辩一声，道：“爱怎么过就怎么过，要你管啊！” 
　　莫北微微扫了巴莉沙一眼，手上一用力，直接把照片给生生的催成了纸沫后，随手丢到了垃圾桶中，冷冷的说道：“狡辩！” 
　　巴莉沙立刻一挺胸，带着无赖的表情，道：“狡辩是女人的特权！” 
　　莫北微微看了巴莉沙一眼，道：“无聊！”说完，转身就朝外走去！ 
　　巴莉沙立刻扯开了嗓子大喊大叫，道：“无聊，你居然说我无聊！我看你才最无聊呢！气死我了，气死我了。好，我就是无聊，总比你这跟大木头好多了。喂，你干什么去。” 
　　莫北头也不回的走到了门口，用力的一拉房门。就听见扑通一声，一个人影掉了进来。面对这忽然出现的人影，整个屋子里面立刻一阵肃静。所有的人都瞪着眼看着这家伙，夏映雪则已经一眼就认出来这个家伙就是刚才和莫北对持的项皇。 
　　就见项皇一脸不好意思的爬在地上，冲着屋子里面的人，尴尬的笑着说道：“早上好啊！” 
　　啪！ 
　　巴莉沙手中拿着的东西直接啪的一声掉在了地上，一股寒冷的凉意轻轻的吹过，接着就看见巴莉沙忽然发出了一声高亢的尖叫声，喊道：“啊！色狼！” 
　　砰！ 
　　莫北重重的把门关上，一把把项皇给提了起来，重重的朝墙上一撞，巧妙的封锁住了项皇的行动，说道：“说，你跟着我半天，现在又偷听！到底想干什么！” 
　　莫北的力量有多大，被这么一撞，项皇立刻被撞的轻哼了一声。不过，脸上依然挂着不羁的笑容，道：“我……” 
　　项皇的话还没有说完，巴莉沙就立刻冲了过来，随手抄起一只不明物体，重重的砸了下来。就听见哗啦一声，就见不明物体直接扣在了项皇的脑袋瓜子上面。道道不知名的液体，从里面流了出来。莫北立刻一皱眉头，闪到了一边。可是呢，巴莉沙小姐砸的兴起，根本就没有在乎那么多。就见其边用力的砸着，口中边哼哼的说道：“变态，明知道本姑娘这里有高手护驾，还敢自己找上门来。看本姑娘我不好好的扁你一顿！气死我了，我终于抓住你了。看扁啊！！啊啊啊！！” 
　　就连冷静的莫北，看到此刻疯狂的巴莉沙，立刻一脸后怕的闪到了一边。看着下手丝毫不留情面的巴莉沙，莫北忽然想到了充满野性的巴沙萨，心里面立刻哀号一声，暗道：“到底是姐妹啊！都一样那么的有野性。” 
　　而就在莫北感慨的时候，巴莉沙已经重重的一脚踢在了项皇的小鸟上面。伴随这一声哀号声，就见巴莉沙宣泄完了怨气后，很是天真的说道：“啊！怨气一发泄了出来，整个世界一片清净啊！” 
　　而倒在了血泊中的项皇，已经疼的露出了一对斗鸡眼，仿佛就要这样英年早逝一样，咧着嘴说道：“我的个妈来，破了！”





    正文 第一百二十八章 项皇的目的
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 22:14:24 本章字数:3239

    一道冷汗从莫北的额头上流了下来，从来没有同情过任何人的莫北，此刻对项皇表示出了深刻的同情。下意识的把手挡在自己的下体部位，心里面忽然想道：“那里，一定很疼吧！”接着，同样作为男人，莫北对项皇更加的同情了。
    就见巴莉沙轻轻的一哼，道：“破了更好，看你这个变态还怎么干坏事！”说完，擦了擦额头上因为过度暴力而流出的虚汗，轻哼一声，转身坐在了一边。
    而就在这时候，一直思索着什么的夏映雪，仔细的看着被扁成猪头阿三的项皇，仿佛想到了什么似的，忽然‘啊’了一声，道：“呀！我知道这个人是谁了，他是新人铠士排行第七名的项皇。我就奇怪，怎么看着他这么眼熟呢！”
    整间屋子内的气温急剧下降，仿佛从温室直接过度到了冰窖一样，巴莉沙小姐的表情，直接从得意和舒爽，过度到了僵硬。甚至，还有点不知所措，几乎傻眼的冲着身边的朵尔问道：“这个，不可能是真的吧！”
    朵尔看了一眼手中的资料，道：“恩，小雪说的没错！”
    温度再降，仿佛回到了冰河世纪一样，巴莉沙满脸僵硬的表情，看着一脸郁闷的项皇，正用十分无辜的大眼睛看着自己。尴尬的咳嗽一声，巴莉沙直接别过头去，看着一边，道：“我不知道，我们这里有一个叫项皇的吗？我只知道我刚才扁了一个偷听狂和一个变态狂！怎么什么时候我们屋子里面出现一个项皇啊！”
    听到了巴莉沙的话，项皇立刻从郁闷过度到了怨恨，咧着嘴，歇斯底里的吼道：“巴，莉，沙！！！”
    被如此的怨恨包围，巴莉沙立刻冷冷的哆嗦了一下，尴尬的一笑，看着项皇。忽然仿佛想到了什么似的，立刻双手捧在胸前，道：“呀，项皇哥哥，你比照片上看起来更帅了。乍一看之下，我还差点没有认出来。哈，我还发现，你变胖了耶！这可不好哦，你要保持美好的身段，不然机铠都穿不上怎么办？”
    屋子里面再一次陷入了一阵肃静，不知道谁带头，就听见扑哧一声，阵阵压抑的偷笑声从大家口中散发了出来。就连莫北，都微微抽了一下嘴角，差一点点就笑出来。可是，这个当事人项皇，是无论如何都不可能笑的出来的。面对如此的巴莉沙，就见项皇直接哀号一声，口喷了半两多红色的鲜血后，直接头一歪，生生的气昏了过去。
    面对如此的情况，巴莉沙立刻大声喊道：“救护车，救护车！请问救护车在那里，快救人啊！哦对了，朵尔姐姐，你也看出来了，刚才他吐那半两多鲜血，可是和我没有关系哦！嘿嘿，我想，他要是出了什么意外，不管我的事吧！”
    莫北无奈的摇头苦笑了一下，一把把项皇提了起来，走到了屋内的洗手间中。不一会的工夫，就听见阵阵惨叫声从里面传了出来。巴莉沙立刻一脸好奇的凑了过去，朝里面一看，立刻轻轻的呀了一声，赶紧一脸后怕的转过了身来。拍了拍胸口，道：“太可怕，太可怕了。”说完，露出了一个心有余悸的表情。
    朵尔和夏映雪立刻一脸的好奇，想凑过去也瞧瞧，可是这时候，莫北已经提着浑身湿淋淋的项皇走了出来，随手朝地板上一丢，道：“好了，体内的於血已经被我清了出来，也已经被我打了医疗剂。但是伤口还没有愈合，最好找点绷带，包扎一下。”
    的确，和莫北所说的一样，此刻的项皇虽然看着十分的憔悴，但是明显已经正常了许多。跟着，就见项皇一脸怏怏的说道：“苍天啊！大地啊！谁可怜可怜我啊！”
    朵尔立刻偷笑一声，随手拿起一个毛巾递到了项皇的面前，道：“谁叫你偷听的，活该啊！”
    项皇一脸郁闷的看着莫北，说道：“我怎么会想到某人这么厉害，我在门口偷听，都会被发现。哎，简直是变态啊！”
    巴莉沙立刻一脸臭屁的开口说道：“哇哈哈哈，也不看看是谁的保镖。我巴莉沙的保镖，岂会是普通人？”
    项皇立刻一脸后怕的看着巴莉沙，说道：“你比你的保镖，更加的可怕！”
    呃！
    巴莉沙立刻一阵无言，不知道说什么好了。而这时候，莫北则随手拉了把椅子坐下后，冷冷的看着项皇，说道：“说吧，你到底想干什么？如果解释不清楚，我不介意黄明星的下水道中多一具尸体！”
    项皇立刻咽了一下口水，看着杀气凛然的莫北，心里面莫名其妙的虚了一下。思索了半天后，抬头看着莫北，张了张嘴，似乎想说什么似的。酝酿了半天以后，终于挤出了一句话，道：“能不能先给我杯水喝！”
    扑通！
    整个屋子里面的人全都为之跌倒，纷纷一脸诧异的看着项皇。谁也没有想到，项皇搞了半天，居然会说出这样一句话来。忍着诧异，朵尔还是给项皇倒了一杯水。
    就见项皇抓住杯子，用力的一口把水灌光了以后，仿佛下定了什么决心似的，猛的站了起来。直接走到了莫北的面前，稍稍犹豫了一下后，终于下定了最后的决心。扑通一声，直接跪了下来，说道：“英雄啊！请收我做徒弟吧！”
    砰！
    坐在椅子上，正一脸好奇的巴莉沙直接一屁股从椅子上掉了下来。而夏映雪和朵尔则已经从满脸惊讶轮换到震惊无比的表情，看着跪在那里的项皇，已经无话可说了。只有莫北，一拧眉毛，直接开口说了俩字，道：“无聊！”说完，站了起来，转身便走。
    项皇立刻嚯的一声站了起来，道：“你可别误会，我不是想和你学习机铠的操作，而是想和你学习格斗术！虽然我的格斗不强，但是机铠的操作和战斗，我还是很有心得的。可是最近我遇到了一个瓶颈，不管我如何的努力，都无法提升。思索了好久后，我终于发现了问题。那就是我个人的素质，已经影响了我的发展。除非我在格斗上能够有所突破，不然我的机铠操作技术，很难再有所成长。”
    莫北微微皱了一下眉毛，说道：“这关我什么事？”
    项皇立刻一脸焦急的说道：“虽然我不知道你机铠的操作技术如何，但是从你在格斗上面的表现来看，你高我太多了。虽然刚才只是一个小小的较量，我可以看的出来你是一名很厉害的格斗者。要知道，那些厉害的格斗者都很固执，知道我学习他们的格斗术后，要运用在机铠上面。所有的人，都不愿意再教导我！我知道，你也是一名铠士，更加拥有很强的格斗能力。所以，我要跟你学格斗术，打破现在的瓶颈。”
    莫北轻轻的皱了一下眉毛，知道项皇并非真心拜他做师傅。而是因为自己的格斗术太烂，限制了铠士能力的成长。导致心里面急噪，产生了病急乱投医的想法。所以，面对在样的项皇，莫北最终还是微微摇了摇头，道：“不教！”
    项皇脸色立刻微微变了一下，想他项皇这样的天赋，拜师居然还会被拒绝。顷刻间，项皇带着愤怒，问道：“为什么！”
    莫北没有丝毫的顾忌，直接冷冷的开口说道：“麻烦！”
    “麻烦？”
    项皇立刻冷笑一声，他怎么也没有想到，莫北不愿意收他做徒弟，理由居然如此的简单，仅仅就是为了麻烦。也就是为了麻烦，居然拒绝收自己做徒弟。愤怒之下，项皇立刻双眼赤红的看着莫北，说道：“我要挑战你！”
    莫北立刻不屑的一笑，道：“挑战我？你还不够资格！”说完，莫北转身就走。
    项皇没有丝毫的犹豫，紧紧的一握拳，直接操起身边的椅子，跳起来朝莫北砸了过去。而莫北呢，则看也不看，身子微微一动，重重的一脚狠狠的踹了出去。只听‘砰’的一声，几乎在一瞬间内，项皇手中的椅子当场就碎了。而莫北的一脚，也重重的踹过了椅子，蹬在了项皇的身上。
    只听一声惨叫，项皇立刻承受不住，直接的倒飞了出去。狠狠的撞在了墙壁之上，被莫北一脚踹摊了下来。
    就见莫北微微转过了身来，冷冷的看着项皇，道：“现在你再跟我学习武术，已经完全的晚了。第一，你已经发育完成，已经错过了练武的黄金期。现在再学习，始终无法成大气。第二，你的打法，完全是街头混混无赖的打法。从这上面可以看的出来，你没有经过任何正规的武术训练，完全是率性而为，十分的杂乱。坏毛病太多，根本无法纠正过来。第三，家传武功，绝不外传！”
    看着莫北冷冷的说完了这一段话，项皇一脸颓然的看着莫北，歇斯底里的吼道：“我不甘心，我不甘心啊！”
    莫北没有理会项皇，冲着朵尔说道：“他胸口的肋骨断了三根，最好找人帮他治疗一下。”说完，莫北连看都没有看一眼目瞪口呆的巴莉沙，夏映雪和朵尔后，冷冷的转身离开了。





    正文 第一百二十九章 侮辱
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 22:14:41 本章字数:3178

    莫北冷酷的离开后，三女立刻对项皇表示出了一个同情的目光。虽然很是意外项皇会拜莫北为师，但是更加意外的是，莫北居然会拒绝，而且还会拒绝的如此的彻底。就这样，带着同情的目光，巴莉沙说道：“好可怜哦！”
    朵尔立刻拿出通讯器，准备拨叫救护车的时候。项皇忽然挣扎着站了起来，似乎带着赌气一般的口气，说道：“劳烦你们关心了，我不要紧！”说完，一步一晃的挣扎着走了出去。
    微微摇了摇头，夏映雪说道：“我去找尚先生谈谈！”说完，在朵尔和巴莉沙两人惊讶的目光中，离开了。
    来到了屋外，莫北的身影并不难寻找。因为要保护巴莉沙的原因，莫北此刻正靠在一根柱子上面，眼中闪烁着灰色，仿佛没有任何生气又不在乎任何一切的光芒，看着台上因为进行交流而在战斗着的铠士。而看着这样的莫北，夏映雪忽然感觉更加熟悉了。同样的冷漠，同样的无情，同样的不在乎一切。就仿佛那个他，再一次站在自己的面前一样，感觉十分的怪异。
    带着复杂的心情，夏映雪走到了莫北的身边，说道：“你不是不在意铠士技术交流大会吗？为什么上面有铠士在进行技术交流，你还会观看！”
    莫北微微扫了夏映雪一眼，用一种很不在意又很随意的口气，说道：“因为无聊！”
    苦笑了一下，夏映雪那种特殊的熟悉感，似乎又回来了一样。轻轻的掖了一下耳边的碎发，看着台上战斗着的两人，说道：“为什么不收项皇做学生，他明明很诚恳啊！”
    “……”
    一阵微微的沉默，莫北又继续冷冷的说道：“我说过了，因为麻烦！”
    摇了摇头，夏映雪叹息一声，道：“你们这种人啊！似乎总是这样！对什么都不在意，执着的追求力量。而且，警惕心特别的重，总是会担心有人害你们。难道，你就不能平淡一点看待一切吗？要知道，坏人并不是想象中的那么多！”
    莫北轻轻的皱了一下眉毛，道：“我们这种人？难道你以前还见过和我一样性格的人吗？”
    夏映雪叹息一声，点了点头，道：“是的，我想你应该知道亚光速引擎事件吧？对，就是那个人。新人铠士第九名，漆黑战士莫北！他和你一样，都有着冷酷的心，对待一切，都十分的警惕。”
    莫北皱了一下眉毛，试探似的问道：“他杀了你爷爷，难道你不恨他吗？”
    夏映雪苦笑着摇了摇头，道：“恨？是，我恨他，可是我却不知道为什么我恨着他的时候，又忽然特别的想见到他。想看看他现在是否还活着，是否过的还好。而且，我总感觉，杀了我爷爷的人不是他。虽然小莫很冷酷无情，但是他绝对不会杀我爷爷的。别人或许不知道，我却知道，他是真的很尊敬我爷爷。可是，我却找不到，究竟那里错了，为什么事情会变成这样。”
    “……”
    沉默，对于夏映雪的话，莫北忽然沉默了下来。却不知道怎么回答，只能选择沉默。就这样，带着丝丝压抑的气氛，过了几分钟后，夏映雪忽然擦了一下眼角快要流出来的泪水，道：“抱歉，我说了一些奇怪的话！”
    莫北皱着眉头，沉默了一下后，最终还是开口说道：“没什么！”
    夏映雪苦涩的笑了一下，刚准备说话。忽然就听见‘砰’的一声，一声剧烈的爆炸声，凭空出现。惊的夏映雪立刻朝出事地点看去，结果看到铠士技术交流大会之上，一名铠士狠狠的用脚踩着一名铠士。冰冷的机铠覆盖下，散发着淡淡的煞气。显然刚刚赢了一场战斗，十分的得意。不时的，使用一些侮辱性的话语，对脚下的铠士进行侮辱。
    看到这一情况，莫北脸上依然平淡没有丝毫的表情，而夏映雪则脸上闪过一丝怒容，道：“太可恶了，明明是交流，居然如此的欺负人！”
    莫北冷笑一声，道：“技不如人！活该！”
    夏映雪立刻转过身来，道：“你怎么可以这么说话，大家来到这里，是探索铠士成长的方法。这是一个和平的战斗，如此的侮辱，难道你不觉的可耻吗？”
    莫北冷笑的看着夏映血，道：“可耻？如果他比那个人强的话，就不用这么被侮辱。自己的技术不行，就不能怨天尤人。想被别人看的起，就应该学会强大。要知道，让人看的起和看不起，不在于别人，而在于自己。如果自己很强的话，就完全可以告别周围人的目光。”
    夏映雪被莫北说的哑口无言，不知道如何说好了。半晌过后，夏映雪咬牙说道：“你这是狡辩，我会向你证明的。”说完，夏映雪头也不回的朝台上走去。
    看着这样的夏映雪，莫北立刻冷笑一声，说道：“没有用的，你这么做只会让他更受伤害！”
    夏映雪似乎很是讨厌莫北所说的话，又似乎想证明什么似的，没有理会他而快速的朝台上走去。在走到一半的时候，忽然冲着自己的机铠收缩空间说道：“煌耀之星，启动！”
    大量的银色光芒，呼啸着弥漫了出来。紧跟着，银色的煌耀之星快速的突破了光芒，以极快的速度冲到了台面之上。一个提速，停在了战斗台的边缘，喊道：“住手！”
    那名正在侮辱别人的铠士立刻停下了脚下的动作，微微转过头来看着飞在半空中的煌耀之星，立刻冷笑一声，说道：“呦！居然是一个女娃娃！怎么，有情绪陪大爷我玩玩？”
    听到对方的话，夏映雪立刻带着气愤无比的口气，冷冷的说道：“闭嘴，放了他。难道你认为这样做，自己就很厉害吗？”
    这名铠士一听，立刻大笑了起来，脚下的力量立刻加大了许多，冲着身下的铠士说道：“哈哈，垃圾，你看到吗？有人相救你啊！而且是一个女人！垃圾就是垃圾啊！居然要一个女人救。哈哈哈哈哈！”
    夏映雪立刻气愤的一举手中的米法阻击枪，冷冷的说道：“我说过，要你放了他！”
    面对着夏映雪冰冷的枪口，这名铠士立刻高高的举起双手，道：“哦，好好好！你需要救他吗？我很绅士的，我给你一个面子！”说完，这名铠士居然真的收起了脚，朝后退了几步。
    夏映雪立刻飞到了那名铠士的身边，好意的把手伸了出来，道：“你没事吧！”
    啪！
    就在夏映雪好意的把手伸过去的时候，这名铠士忽然一抬手把夏映雪的手打开。似乎十分愤怒似的，挣扎着从地上站了起来。冷冷的说道：“我的事，不用你操心！”说完，带着残破的机铠，挣扎着飞走了。
    夏映雪当场呆在了那里，一时间不知道怎么好了。因为她实在不明白，为什么自己好心救了他，他居然会如此的对待自己。难道自己真的如同他所说的一样，做错了吗？苦涩的笑了一下，就当夏映雪自己回味着莫北所说的话的时候，刚才那名铠士已经疯狂的笑了起来。连连大笑声中，开口说道：“哈哈哈，小妞，别生气啊！那家伙不解风情，大爷我可是很文明的。如果你不介意的话，晚上我们可以一起喝喝酒啊！看看月亮啊！或者干一些超越友情，但是绝对不是爱情，纯粹是色情的好事情！”
    此话一出，台下立刻一阵哄笑。而夏映雪，则被气的浑身上下直哆嗦，似乎再也忍受不住，看也不看抬手一枪点射在了那名铠士的脚下。就听见‘嗖’的一声过后，这名铠士的脚下立刻被开出一个小坑出来。因为如果夏映雪的枪在抬高一点，射到的就不是地面，而是自己。
    “是煌耀之星，她是今年的新人铠士第十名的夏映雪！”
    似乎已经有人认出来这名机铠的真面目了似的，人群之中立刻发出了阵阵惊呼的声音。而和夏映雪对峙的那名铠士，似乎也已经觉察到了夏映雪的厉害似的，收起了玩笑的心态，看着夏映雪，说道：“夏大小姐，和我这一芥草民做对，想干什么啊！我可不是莫北，没有让你流连忘返到这种程度吧！”
    在联邦之中，亚光速事件可是被闹的沸沸扬扬，几乎谁都知道，夏映雪和莫北对峙的事情。可是大家也都知道，莫北在没有盗取亚光速引擎的时候，曾经和夏映雪的关系特别好。甚至，还有人传闻两者曾经是小情侣。就是因为这个问题，夏映雪的实力，是相当有争议的。因为大家认为，莫北是故意放水。所以夏映雪才能曾经一度阻止莫北，并差点杀了莫北。
    面对这名铠士的话，虽然夏映雪知道对方是故意刺激自己。但是不知道为什么，一提到莫北就无法冷静的她，口气中不自然的冷了许多，喝道：“我要和你进行技术交流！”





    正文 第一百三十章 夏映雪的成长
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 22:14:53 本章字数:3193

    原本热闹的会场在夏映雪不是很大，但是十分铿锵有力的声音过后，立刻陷入了一阵宁静。因为夏映雪是目前大会开始到现在，第一个出现的十大新人铠士之一。虽然只是最后一名，但是所有的人知道，能被评上十大新人铠士，就算是最后一名必然也有过人之处。
    不过，夏映雪的第十名十分的有争议，再加上每一名铠士都有自己的自尊心。所以，那些差不多，却没有凭上榜的铠士，对于夏映雪几乎是没有任何的好感。就仿佛此刻夏映雪面前的一位，听了夏映雪的话后，立刻寒着声音，说道：“好，我同意和你技术交流！”
    气氛立刻陷入到了一种窒息的程度，周围更加的安静了。尽管大多数人都不是很认可夏映雪的实力，但是夏映雪毕竟是十大新人铠士之一，而且还是第一个出现，并且一出现就和别人进行技术交流的。所以，对于下面这场名义上是技术交流，实际上是切磋的战斗来讲，很多人还是十分期待的。
    而在台上面，既然已经决定了开打，自然没有什么好说的。就见夏映雪微微调整了一下姿势，轻轻的举着米法阻击枪，冷冷的对准了敌人。而对方，显然和夏映雪一样，都是属于远程攻击一系的，可是和夏映雪不同，夏映雪使用的是米法阻击枪，而对方使用的是乌兹枪。
    乌兹枪，单手手枪类，能够释放温度约2000度的高温能量束进行攻击。而此刻，这名铠士的手中。握着两把乌兹枪，显然对自己的动作协调性还有灵活攻击很有信心。尤其是在现在这个2000x2000地场地之上，米法阻击枪这一类远程重威力攻击枪，显然不太适合这种战斗。相对的来说，乌兹枪更加的灵活和适应于这种小规模的战斗了。
    “奉劝你。还是换一种枪好！我可不希望，等你输的时候再找理由！”
    对方显然想在战斗之前，微微打乱一下夏映雪此刻地步奏。可是夏映雪却没有表现出任何的变化，依然不为所动的举着米法阻击枪，道：“不用了，我已经习惯使用米法阻击枪了！”
    听到了夏映雪的回答，对方立刻露出一个不置可否的动作，忽然双手一抬，手中的乌兹枪快速的交叉在了一起，抬手就是两道聚能光束射向了夏映雪。几乎在一瞬间内。两道光束就快速的逼向了夏映雪。
    从战斗一开始。夏映雪就已经很快的冷静了下来。面对这两道聚能光束，身形很是灵巧的快速一闪，轻松地挪移到了一边，和两道光束之间地距离居然不相差十米。如此准确又近的定点移位，立刻引来了一场羡慕的惊呼声。
    要知道，这定点移位的要求可是很高的。距离越近，就表示这个铠士的素质越高。因为在超音速的情况下。铠士几乎一眨眼就会移动到很远地距离。而这种定点移位，从某一点移动到另一点上面，基本上在普通铠士的身上使用，都是以百米计算。像夏映雪这种只移动到十米的定点移位，立刻显示出了她深厚的基本功底。
    看到这种定点移位，就连是莫北，都忽然露出了一个惊赞的表情。
    暗道了一声好。看来，莫北这逃亡的一年多来，夏映雪并不是没有成长啊！
    这名铠士看到上来就露一手的夏映雪。如此地闪开了自己的聚能枪束后，立刻感觉到自己的心里一阵发寒。要知道，这个定点移位并不是什么高级地技巧，几乎是再普通不过，甚至任何铠士都会的技巧。可是要做出一次只移动十米的距离，就只能说这个铠士对机铠的掌握和熟悉，已经达到了极限的程度。就算是自己做，自信一次做到五十米左右是没问题，但是十米根本就不可能。
    看到对手被自己一招震住，夏映雪并没有打算有任何的留情，手中的米法阻击枪一抬，几乎在一瞬间内就锁定住了对方。手指一动，一道漂亮的光束立刻射了出来，几乎在一瞬间内，就逼到了对方机铠的面前。失神的铠士尽管已经反应的很快，小幅度进行闪躲之后，但是仍然难免少不了被擦中。机铠的肩胛，立刻被很狠的擦掉了一大块。
    好险！
    这名铠士立刻露出了一个惊容，收起了轻视的心理，发挥出自己很强的灵活性和移动能力，快速的飞了起来。由于双方都是远程攻击，这刻意的逼进距离和拉开距离显然没有必要。所以这名铠士选择了飞到了空中，利用机铠的灵活性，频频的在空中进行换位。同时，手中的乌兹枪一刻都没有停止过，连连向夏映雪进行射击。
    对于敌人的频繁换位，夏映雪没有露出丝毫的犹豫。快速的进行换位之时，同时终于显示出了自己的看家本领，那就是定点阻击。每一次在敌人的攻击过来之时，都用一个短距离的定点换位，同时手中的米法阻击枪一抬，立刻就是一道能量束攻击了过去。虽然和攻击频繁的乌兹枪相比，米法阻击枪的射速小了不少。
    但是，射速慢了许多，可是效率却十分的高。几乎每一次射击，总能给这名铠士带来不小的打击。而且，米法阻击枪的射速虽然没有乌兹枪快，但是威力却异常的大。每次只要哪怕擦中一点点边，都会带掉一大块铠甲。如此强悍的威力，只能用骇然才能形容。
    战斗到此刻，夏映雪居然一点事都没有，而且还十分的放松，仿佛在做一件很简单的事一样。可是对方，已经被逼的险象环生了。看到如此场面，莫北干脆双手抱在胸前，心里面暗道一声：“不错啊！这小子，如果再不看准机会，那么就真的要栽了。”
    别人或许不知道，莫北却看的异常的清楚。看着夏映雪此刻的射击十分的随意，但是其中的巧妙莫北却看的十分清楚。因为在莫北看来，这样的对手以夏映雪的实力，很容易就能把对方击败。可是夏映雪却宛如猫捉耗子一样，一点点的把对方逼进自己设计的陷阱当中。看到这样的场面，莫北很是无奈的摇了摇头，道：“到底还是有点太娇气了！”
    娇气？到底是什么娇气呢？或许，夏映雪真的被对方的胡言乱语给气坏了。原本在技术上，能够给敌人一个痛快。可是因为一时的意气，居然动用如此复杂，如此耗费时间的技术。如果是莫北，才不会给自己的敌人任何挣扎的机会，直接狠狠的一刀结束敌人的生命。
    终于，战斗已经逼近了尾声。即使普通的铠士，也已经看出其中的关键了。夏映雪的每一枪，看似射的十分的随意，但是却仿佛抓住了敌人的关键似的，每一枪都精准的射击过后，都逼的敌人不得不朝某一个方向移动。如此以来，在现在的情况下，等这名铠士反应过来的时候，已经被夏映雪逼到了一个小小的角落，无法再正常的闪躲了。
    就见夏映雪原本随意的攻击，忽然变的十分犀利了起来，射击的速度，几乎在一瞬间内达到了米法阻击枪所能承受的极限，带着几道强悍的精芒，逼到了敌人的身边，几乎在一瞬间内封锁了敌人任何可以移动的角度。
    惊骇之下，这名铠士试图做出抵抗，可是两到光束彻底的解决了他最后一丝挣扎。伴随这两道光束，狠狠的把自己手中的乌兹枪给彻底打暴。紧跟着，伴随着惊讶的目光，夏映雪的速度立刻在一瞬间内提升到了极至，宛如一颗银色的流光一般，眨眼间的工夫就已经冲到了这名铠士的面前，单手提着米法阻击枪，死死的抵在了对方的脑袋之上。
    周围再一次静了下来，围观的人群，一个个满脸惊讶的看着面前的一切。而这名铠士，更是不敢相信的看着面前的夏映雪，和抵在脑袋上的米法阻击枪。吃惊之下，就听见夏映雪冷冷的说道：“我要求你道歉！”说完，手中的米法阻击枪用力的往前顶了一下。
    虽然只是轻轻的一顶，但是却惊的这名铠士吓出了一声冷汗。如果刚才夏映雪的手指，不小心轻轻的动了一下的话，对，只是哪怕小小的动一下，这冰冷的枪束就会立刻解决这名铠士的性命。面对如此的威胁，铠士立刻惊的说道：“对不起，对不起，对不起！是我混蛋，我刚才不应该这样说！对不起，对不起，对不起，夏大小姐，求求你原谅我。我以后再也不敢了，我知道错了！”
    厌恶的看了一眼这名欺软怕硬的铠士，夏映雪露出了一个不屑的表情。深深为自己和这名铠士战斗到现在，而感觉到丢人。气恼的二话不说，一把收回了手中的米法阻击枪，冷冷的转身朝台下走去。
    看着夏映雪如此冷漠的离开，受了极大侮辱的铠士，立刻露出了一个怨恨的表情，忽然在自己的上腿处一摸，又是两把乌兹枪被抓在了手中，喝道：“死吧！！”说完，重重的扣动了手中的扳机。





    正文 第131－135章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 22:15:25 本章字数:16258

    第一百三十一章 发现
    两道赤红色的光束，仿佛毒蝎的尾针一样，发出了淡淡呼啸着的声音，直直的朝夏映雪逼了过去。转身而行的夏映雪第一时间发现了这两道光束，立刻做出了反应想样阻止这两道光束，就在这一瞬间内，忽然一把巨剑呼啸着飞了下来，仿佛一堵墙一样，重重的扎在了夏映雪和赤红色的光束之中。
    砰！
    赤红色的光束重重的击在了巨剑之上，不知道这把巨剑究竟是用什么材料做成的，居然丝毫未损。就在众人惊讶这名巨剑坚固之时，忽然一个巨大的黑影从天而落，一把按在了偷袭夏映雪的那名铠士的脑袋之上。巨大的力量立刻倾泄而下，这名铠士再也无法站稳，轰然一声，整个脑袋都被按在了地面之上。
    这一系列的动作，发生的极快，仿佛在一瞬间完成了一样。速度之快，简直只能用一气呵成才能形容。等结束之后，众人才反应过来。
    而莫北更是眼中爆发出一道精芒，心中暗道一声‘高手’后，立刻抬头仔细观察台上的机铠。
    台上的机铠设计的十分怪异，个头极矮，最多也就是170公分左右。
    但是出奇的却特别的厚实，宛如一墩木桩一般，站在那里。双臂十分的粗，上面经过的特殊的设计，手背之上，居然带有涡轮提速器。而左肩的部位，更始夸张的布满了拇指大小的尖刺，细数一下，足足有三十多根。仿佛是专门用来冲撞一样，毫不怀疑只要被这么一撞。绝对不会好受。
    看着这如同铁树一般的机铠把这名铠士制伏了以后，立刻提着他的脑袋站了起来。冷冷地随手把这名已经被震昏过去的铠士丢到了一边，冷冷的说道：“卑鄙无耻的家伙！来人，把这家伙给我关起来，等大会结束了再处理！”
    人群中因为这名铁树的家伙忽然出现。稍稍惊讶一下后，很快地就恢复了过来。顷刻间，爆发出了一阵剧烈的轰动，无数人歇斯底里的大吼了起来。
    “是东风！雷霆怒斩东风啊！”
    “快看，那是雷霆怒斩啊！果然和他的外号一样啊！动作真是变态的快啊！威力真是变态的强啊！”
    “是东风，好强，居然如此简单的就解决了对手！”
    “果然不亏是铠士排行上第十九名的高手啊！果然很强！”
    听着周围人群的惊爆声，莫北冷冷的勾了一下嘴角，看着夏映雪连连向雷霆怒斩表示感谢。在暴乱之中，毫不容易才脱身出来朝莫北走来。而这时候。莫北则眼中闪烁着冰冷地光芒。看着雷霆怒斩象征似地安抚了一下群众后，转身快速的离开了。
    “在看什么！”
    夏映雪在解决了对手后，显然心情不错。看着莫北，语气上不自然的轻柔了许多。可是很快的，夏映雪发现自己的热脸贴在了莫北的冷屁股上面。就见莫北丝毫没有表情的转过身去，直接冷冷地说道：“没什么！”然后，看到巴莉沙和朵尔从化妆间出来后。立刻一转身。跟了过去。
    夏映雪立刻气恼的一嘟小嘴，道：“这人真不可爱！”说完，仿佛想到了什么似的，忍不住苦涩的笑了一下后，跟了上去。
    而这时候，莫北已经走到了巴莉沙的面前，问道：“干什么去！”
    巴莉沙有点讨厌的看了莫北一眼。道：“干什么去？当然是回家了！”
    莫北稍稍意外了一下，问道：“回家，难道你不用主持了吗？”
    巴莉沙直接摇了摇头。道：“主持个什么啊！这年头，明星不好混啊！什么明星，不过是比普通人漂亮点而已。真正的明星……”说到这，巴莉沙指着飞走地东风，继续说道：“那才是的。”
    莫北立刻露出了一个原来如此的表情，看着把车开了过来地朵尔后，二话不说，直接打开了车门坐了上去。对于这一举动，朵尔和夏映雪立刻露出一个惊讶无比的表情。就听见巴莉沙尖叫一声，道：“混蛋，你不是要暗中保护我吗？稍微露下脸表示一下你的存在就行了，谁允许你上我的车呢？”
    莫北直接朝椅子上一靠，双目一闭，说道：“如果，你不想再继续被人跟着拍照的话，就上车。”
    巴莉沙立刻受惊的看了一眼周围，确定发现没有什么可疑的情况后，狐疑的巴莉沙只好跟着夏映雪上了车。直到车子行驶出去之后，依然没有发现什么特别的地方。
    一路上，巴莉沙对于莫北的话表示出深刻的怀疑。嘴巴更是从上车开始就没有停过，不停的询问莫北究竟发现了什么。可是莫北一直不为所动，双眼闭的如同假寐一般，连动一下都没有动。讨了一个大没趣后，巴莉沙干脆什么都不在询问。直到回到了家门口以后，莫北忽然抬手示意朵尔停车以后说道：“待在车里那也不要去，保护好巴莉沙。”
    说完，莫北打开车门走了下去。
    三女狐疑的看着莫北，就见莫北仿佛放松似的，扭了扭脖子，发出了几声噼里啪啦的声音。紧跟着，就见莫北冷笑一声，道：“表演！开始了！”说完，就见莫北双腿猛的一曲，宛如一道蚂蚱一般，高高的越了起来。仅仅是一纵，就立刻跳到了二十多米的高空。而且，还有这上升的趋势。可是，莫北却没有再继续上升下去，直接的左腕一伸，断喝道：“甲皮，启动！”
    淡淡的血红色光芒突然笼罩着莫北的身上，三女目瞪口呆的看着一具特殊无比的机铠出现在莫北的身上，仿佛发现了新大陆的一样，看着莫北的机铠，居然覆上了一层血一般的红色表皮。看起来，就如同血红色的血魔一般，手一抹两把匕首快速的出现在了手中。紧跟着，背后的能量推动器喷出了半米多长的火焰，呼啸一声，疯狂的飞窜了出去。掀出的狂风，简直把三女所乘的车子都要掀翻掉了。惊讶之中，就听见巴莉沙痴呆的说了一句：“超人啊！”夏映雪和朵尔，更是连连的点着头。
    可是，莫北已经没有时间理会他们了，十一倍音速的帮助下，莫北已经如同一道红色的血影一般，瞬间冲出了千米的距离。而就在莫北忽然飞了出去的那一瞬间，一具紫色的机铠忽然从某一栋楼顶起飞，风驰电掣一般，快速的逃跑了出去。
    莫北既然已经着装了机铠，就没有打算放过敌人，在十一倍音速的帮助下，已经高出了联邦大多数机铠的速度，转瞬之间，就已经逼到了对方的面前。而这时候，敌人似乎已经发现甩不掉莫北一般，立刻转过身来，举起了手中的枪械，冲着莫北就是一枪开了出来。
    砰！
    一声巨响，就见一个光球从枪口中喷了出来，飞行了一米远的距离，宛如炸弹一般凭空爆炸了。而就在爆炸的那一瞬间，无数到能量宛如雨幕一般，疯狂的朝莫北倾泄而来。面对这如同雨幕一般的光芒，莫北立刻把左手的匕首插回了腰间，左手一抬，五指张开挡在了自己的面前。紧跟着，一道深红色的波纹快速的出现，和雨幕一般的能量撞在了一起，立刻发出了剧烈的爆炸声。阵阵浓烟，从里面宣泄了出来。
    “法尔坎来复枪，射速1.2，覆盖范围3X3米，威力极大，破坏力极强！尚先生，没有事吧！”
    看着莫北被阵阵浓烟所包围，作为专门使用枪械攻击的夏映雪立刻报出了对方枪械的数据。紧跟着，就露出了一个担忧无比的表情。而似乎和夏映雪一样，巴莉沙虽然讨厌莫北，但是此刻也有点担心。毕竟莫北如果有危险的话，其原因还都是因为自己。而巴莉沙都这么担心了，朵尔自然不用说了。
    就在三女特别惊讶和担心的时候，忽然就见一个红影快速的突破了烟幕，在一瞬间内逼近了警惕的紫色机铠面前，左手五指一扬，狠狠的朝对方机的脖子处抓去。而面对莫北如此快的速度，这名紫色机铠立刻露出了一个惊讶无比的表情。情急之下，赶紧把手中的法尔坎来复枪挡在了自己的面前。还没有反应，莫北已经一爪重重的抓在了对方的枪身之上。暗藏在手心的微波仪立刻发动，整个法坎尔来复枪瞬间变的通红。
    仿佛发现了这一变化似的，这名铠士果断的丢弃了手中的来复枪，快速的向后退去。而被抓在莫北手中的来复枪，已经化成了红色的铁水，从莫北的水中一点点的滴落了下去。
    看到莫北如此的大发神威，三女夸张的张大了嘴巴，就听见巴莉沙痴呆的说道：“乖乖，他有这么强吗？”
    夏映雪和朵尔已经惊的说不出话来，吃惊的看着空中的莫北，心里面极其的复杂。面对着巴莉沙的话，两人心中拥有另外一种不同的想法。那就是，为什么这么强的人，竟会如此的默默无闻？
    第一百三十二章 人，抓住了！
    知道那把法坎尔来复枪彻底的化成了铁水和完全的消失了以后，莫北和紫色机铠两个人依然一动未动的互相对峙着。理由很简单，紫色机铠不敢动的原因是因为莫北所表现出来的战斗能力让他十分的忌讳。如果此刻转身逃跑的话，就等于说把自己的后背完全暴露给了莫北。而且，以莫北的速度，几乎可以说在一瞬间内，就能冲到自己的身边解决自己。
    所以，紫色机铠为了慎重期间，只能和莫北对峙着。
    五指轻轻的松开，仿佛十分具有弹性的物体一样，微微的活动着。
    双臂也轻轻的垂下，若有若无的垂到了大腿的两边。带着警惕的目光，紫色机铠不敢有丝毫的放松，警惕的看着莫北，小心翼翼的做完了这些动作。
    而就在这时候，莫北忽然一甩手，快速的摔掉自己手上残留的铁汁后，整个人完全没有任何征兆的，犹如狂徒一般，疯狂的冲了出去。现今的莫北，已经完全和以前不一样了。经历了灰星上的一切，在成长之上，莫北完全的达到了一种很强的高度。而且，在五倍音速下，不使用任何全息缓冲器的情况下，莫北依然能够做出动作的情况来看。此刻莫北不管是反应的能力，还是眼力，都达到了一种变态的程度。
    尤其是速度，风驰电掣一般，莫北在一瞬间内冲到了紫色机铠地面前。左手一探，又是一记龙爪手，狠狠的抓了过去，目标就是紫色铠士的脑袋。如果这名紫色铠士的脑袋，被带有微波仪的手掌抓住的话，估计就算不死，也绝对会掉一层皮下来。
    不过，这名紫色铠士似乎技术也十分的不错，面对冲了过来的莫北。双腿之上立刻打开了两个盖子。与此同时，两把雷尔枪出现在了他的手中。
    雷尔枪，单手手枪类。射速够，攻击方式是三千伏特地电压。如此强悍的攻击，威力在手枪类的武器当中，也算是十分不错地了。而雷尔枪的最大优点，就是可以连续点射。并且够的速度，在四秒钟，可以快速的射出五发子弹。
    可是四秒的时间太多了。对于莫北来说，只要一秒的时间，就已经能够冲到了紫色铠士的面前。所以，从拔枪到射击，尽管紫色铠士地动作很快，也仅仅只能开出两枪。平均每把枪，只是开了一下。
    伴随着这两声枪响，两个拳头大小的雷球立刻奔驰一般的冲向了莫北。而人在空中，莫北就如同瞬移一般。直接一个平行换位，躲过了其中一个雷球。同时左手一探，重重的抓爆了另一只雷球以后，整个人直接如同一道流光一般瞬间冲了出去。
    平衡瞬移！
    如果此刻K在这里的话，一定会十分惊讶莫北此刻使用了他的看家本领。整个人就仿佛人用毛笔，沾上了红色的墨水，一气呵成之下，画出了一道很直很直的直线一样，快速的冲了出去。几乎在零点几秒地时间内，就已经冲到了紫色铠士的面前。
    砰！
    危机的情况下。满脸惊骇的看着莫北冲到了自己的面前。下意识的一抬枪，近距离的冲着莫北就是一枪点射了过去。如此近的距离。
    几乎等于贴着莫北一枪打了出来。在这种情况下的攻击，几乎可以说是无法闪躲的。甚至换做以前地莫北，也无法闪躲地。可是，那是以前的莫北。通过没有全息视觉缓冲器地机铠训练，莫北的反应能力真的极强。几乎在一瞬间内，就做出了反应。
    零角度转身！
    在绝对的零角度，绝对不可能的情况下，仿佛瞬移一般，莫北居然在枪击的那一瞬间，移到了紫色机铠的背后。左手手爪一伸，重重的朝敌人的后背抓了过去。而暗藏在手心的微波仪，已经开始冲能和亮了起来了。如果被抓中，那么几乎和找死没有什么区别。不过，莫北的反应是很快，可是这名紫色铠士的速度也不算慢。居然在这种情况下，都能够做出反应，及时把手朝后一别，双枪交叉的挡在了自己的背后。被莫北狠狠的一爪把双枪抓在了手中，在微波仪发动的那一瞬间，惊恐的快速闪到了百米以外。
    他究竟是何妨神圣！
    躲在机铠内的铠士，此刻已经满脸大汗的看着莫北。大脑完全停在一种当机的状态之下，看着那一对雷尔枪再一次化成了赤红色的铁汁点点滴落的那一瞬间，紫色铠士已经被深深的绝望所包围了。
    郁闷，极度郁闷！紫色铠士估计根本就没有想到，一个人居然强的这么变态。这让他认为，自己就算碰到再厉害的对手，那怕是来参加这届铠士技术交流大会的那三名名家铠士，也有逃跑的能力。可是不知道为什么，面对着莫北，不单无法逃跑，而且还在极短断的时间内，连续被毁了两把枪。
    “这家伙，真是变态的强啊！”
    巴莉沙一语道出了在场每一个人心中的想法，看着空中特殊的覆皮式机铠，大家的心情别提多复杂了。因为莫北表现的实力，简直太恐怖了。而且，这还是在莫北准备生捉对手的情况下，所达到的效果。如果莫北想制这名铠士于死地的话，估计结果已经分出来了。毕竟，莫北在灰星的成长，和各种强悍的铠士对抗。并凭借一具菜鸟机铠纵横白星之上的莫北，只能用变态才能形容。
    好弱！
    莫北郁闷的看着对手，对于成长十分快的他。几乎见识地都像是K那一种，不管是机铠还是实力，都很强的家伙。那时候，自己老被追杀和老被人压着打的莫北。忽然见到了联邦这普通的铠士后，觉的对方的实力，简直有点太弱了点。可是莫北那知道，并不是对方太弱了，而是自己现在已经变的太强了。足够进入高手一族的他，除非是铠士排行榜上前十的人出现和对付自己。普通地铠士根本就不是他的对手。
    “两个结果！”
    莫北忽然竖起了两根手指，冷冷的看着对方说道：“一个是投降！一个是被我杀死！”
    “……紫色铠士一阵默然，看着这么变态地莫北。一时间真的不知道如何做出决定。投降似乎不妥，可是被杀的话，又更加的不甘心。于是乎，紫色铠士下了一个很悲壮的决定，那就是拼命……逃跑！当然，这是能逃掉最好，不能逃掉就算自己倒霉了。就见紫色铠士下了决定以后。立刻在自己的腰部重重的一拍，身上所暗藏地弹射架立刻哗啦一声打开，以每秒二十五发的速度，瞬间弹射出了百多个拇指大小的空雷。密密麻麻的，布满在了空中以后。就见紫色铠士二话不说，掉头就跑。
    莫北那里不了解紫色铠士的别有用心，在他逃跑的时候，莫北立刻疯狂的追了上去。虽然面前有百多个拇指大小的空雷，但是这并不代表莫北决定放弃。不。准确的说，莫北没有丝毫放弃地意思。
    曲线性移动！
    又是从K那里剽窃过来的招式，从莫北的手上使用了出来。如果说在前一刻，莫北的移动方式就如同毛笔画出的一条红色的直线外，此刻的莫北已经完全变成了如同杂乱的鸟窝般的曲线性移动了。并且，在如此密集的空雷面前，莫北居然一个空雷都没有碰到，就已经冲了过去。
    满脸地惊讶和大骇，是此刻紫色铠士心中地唯一一个想法。已经没有武器的他，看着莫北地左手。又如同梦魇一般抓上来的时候。紫色铠士此刻心里面只能够想到，这一会。自己真的就要死定了。
    砰！
    如同梦魇一般的铁爪，重重的扣在了紫色铠士的整个机铠的护面之上。特殊的设计，使机爪紧紧的，如同章鱼的吸盘一般，抓在了紫色铠士的脑袋之上。痛苦的闭上了眼睛，紫色铠士露出了一吓，‘我命休也’的感慨。迟迟的，半天却依然没有感觉到莫北的爪子，向外释放微波仪。
    难道对方的能源消耗光了？还是这个微波仪有使用限制？紫色机铠立刻大为疑惑，睁开了双眼，刚想搞清楚情况，可是却还没有来的急细想，就发现自己居然如同陨石一样，以极快的速度，陨落了下来。等紫色机铠想做出反应的时候，自己离地面只有不足十公分了。
    砰！！
    紫色铠士只感觉到一种回归大地母亲的感觉后，然后就觉的眼前一黑，便和地面来了一个十分亲密的接触了。如此剧烈的撞击，地面根本就不堪负重，立刻出现了大量的如同蜘蛛网般的纹路。接着，就感觉自己的双眼面前一阵发黑，无数的星星飘来飘去。而自己整个人的上半身，都已经被扎在了地面之中。
    从空中快速的落了下来，莫北冷笑一声中抓住了紫色机铠的足裸，微微的一用力，把整个机铠从地面中拔了出来。直接托到了三女的面前，用力的一丢，把紫色铠士丢到了他们的面前，说道：“人，抓住了！”
    第一百三十三章 恐吓！
    此刻，巴莉沙对于面前的这名紫色铠士已经不是那么的注意了，反而对面前的莫北感觉十分的好奇。因为莫北太神秘了，从出现，就富有很浓厚的神秘色彩。不爱说话，居然会拒绝收项皇做徒弟，然后此刻表现出来的实力，又是那样的恐怖。这样的实力，就算巴莉沙不是铠士，也能够看的出来，他绝对不比铠士排行榜上的高手名家差。
    不同于巴莉沙，莫北则直接走到了紫色铠士面前，很暴力的拔出了匕首，重重的一刀刺到了对方的机铠之内。紧跟着，就见到莫北用非常暴力的手段，一点一点的把对方的机铠录开。好好的一具机铠，几乎在很短的一瞬间内，就把被莫北捅了一个稀烂。当最后一块机铠被莫北也卸了下来之后，里面的那名铠士暴露在了大家的面前。
    女人？
    大家几乎在同时间内露出了一个惊讶无比的表情，就连莫北也少少的惊讶了一下。犹豫了一下后，收起了身上的机铠，手一摊，说道：
    “你们看着办吧！”
    而这时候，巴莉沙则惊呼一声，道：“茜儿，怎么会是你！”
    莫北一晃身子，直接收起了身上的机铠。看着巴莉沙疑惑的问道：“你认识！”
    巴莉沙点了点头，道：“赵茜，我高中的同学。现在也是好朋友，平时经常在一起来往。她家就住在我家附近不远地地方。偶尔还会一起出去吃饭！”
    莫北立刻用一副十分肯定的口气，说道：“就她了！”
    巴莉沙立刻摇了摇头，道：“不可能，她没有理由这么做！”
    莫北微微扫了巴莉沙一眼，道：“理由，需要理由吗？事实摆在眼前，难道还需要理由吗？无聊的想法和关系。”
    巴莉沙立刻脸上闪过一丝薄怒，道：“你！”说完，重重的一甩手。道：“朵尔，带着茜儿，我们上车走！”说完。不再理会莫北直接坐到了车上。
    朵尔犹豫了一下，看着莫北。在莫北点头示意没有问题后，朵尔犹豫之中，发动了车子，朝前快速的行驶了出去。而就在这时候，莫北忽然身形一展。轻松的追到了车子的一边，冲着里面的巴莉沙问道：
    “你干什么去？”
    巴莉沙惊讶的看着莫北不使用任何工具，居然如此轻松地跟在自己这行驶中的车子旁边。对莫北的厉害，又有了一个新地认识。但是看到莫北居然又缠上来，仍然忍不住气恼的说道：“我干什么去，不用你操心！”
    莫北没有丝毫的表情，用一种很平常的口气说道：“如果你回家的话，车子已经开过头了！”
    巴莉沙立刻往后看了一眼，当即气恼的一嘟小嘴。道：“可恶，都被你气糊涂了！朵尔姐，掉头，我们回家！”
    朵尔立刻偷笑着应了一声，掉转车头向后开去。接着把车停在了家门口以后，把车停到了车库之中。接着打开了房门，走了进去。而莫北，则仿佛没事一样，很是悠闲的跟着走了进去。结果呢，看到莫北居然也跟了进来。巴莉沙立刻发出一声响亮地尖叫声。喊道：“混蛋，谁叫你进我家里的。我有邀请你进来吗？”
    莫北随意的坐在沙发上面，很是平常的看着巴莉沙，道：“这和邀请不邀请没有任何的关系，我只知道，这个人很危险。放着你们三个在这里，如果她突然发难，而我又不在的话，很有可能会对你们造成危险。我只记的，我答应过你姐姐，要保护你！”
    “你！”
    巴莉沙气的把头转了过去，再也说不出话来了。而朵尔则走了过去，安抚道：“巴莉沙，虽然我不知道，你为什么会这么讨厌尚先生，但是我想他做的或许是对地。”
    巴莉沙立刻生气的坐在沙发上，一把把一个小熊靠枕抱在了怀中以后，说道：“朵尔姐，现在连你也向着那个混蛋！”
    朵尔笑了笑，没有说话。而莫北，则直接走到了赵茜的旁边，伸手一把抓着赵茜的脖子，生生的把她提了起来，道：“既然醒了，为什么不说话！”
    巴莉沙一看，立刻喊道：“尚云，你干……”
    巴莉沙的话没有说完，结果就在一声‘啪嗒’过后，止住了自己的声音。而这一声‘啪嗒’不是从别的地方发出的，正是赵茜手中掉出来的一个黑色物体发出来地。这个黑色物体不是什么别地东西，正是一把热线枪。
    就是这把热线枪，阻止了巴莉沙所有的话。让她哑口无言，甚至在这把热线枪面前，所有地狡辩都已经变的苍白和无力了。看着小脸在一瞬间变的刷白的巴莉沙，莫北一脚把热线枪踩的粉碎后，随手把赵茜丢到了一边，道：“现在，你还有什么好说的！”
    巴莉沙不敢相信的看着在一边被摔的连连咳嗽的赵茜，有点伤心，有点难过的问道：“茜儿，告诉我，在究竟是怎么回事？”
    赵茜把头别向了一边，没有去看巴莉沙，直接选择了沉默，更是一句话都没有说。而莫北，似乎不想过问这件事一样，直接一屁股坐在了沙发上，闭着眼装出一副闭目养神的表情，直接闭口不言了。时间一点点过去，气氛忽然变的十分压抑的同时，也跟着十分的沉默。终于，在过了很久以后，莫北直接开口说道：“我的建议，杀了她，永绝后患！”
    一阵寒风吹过。屋子内所有地人，都用一副十分吃惊的表情，看着杀气凛然的莫北。此刻的莫北，在她们的面前，完全变成了一个杀人狂，并且还是十分嗜血的那一种。几乎在一瞬间内，巴莉沙就想反对。
    可是赵茜直接双眼一闭，默然说道：“好，杀了我吧！我什么都不会说的！”
    莫北点了点头。直接忽略了巴莉沙，道：“好，我会杀了你的！可是我却不想这么简单的杀了你。我知道一个地方。那里有一种名字叫做血齿斑鼠地存在。有红色的獠牙，个头和我差不多。他们面对食物，不喜欢直接杀死，喜欢一点一点的蚕食。比如说，先把皮撕下来，然后再一口一口慢慢地把肉吃掉。如此一来，食物就不会在一瞬间内死去。会在不停的哀号中。变成一个血人。当然，那鲜血混合着肉浆，被成千上万只大老鼠包围，效果绝对十分的不错。我喜欢看这种，一点一点把人生吃了的场面。”
    随着莫北的描述，屋内的人仿佛身临其境一般，一股强烈的寒意从内心之处衍生了出来。巴莉沙更是坚持不住，直接捂着嘴疯狂地跑到了卫生间。那种干呕的声音，立刻传了出来。夏映雪和朵尔还好。但是被巴莉沙这么一激，就更加的承受不住，也都跑了出去了。而作为当事人的赵茜，整张脸已经彻底的花容失色，更是满脸大骇和透漏着深深的惊恐，吃惊无比的看着莫北全身已经惊恐的颤抖了起来。此刻，莫北在她的眼中，已经彻底变成了魔鬼地代言人了。
    微微拉了一下衣服，莫北假装很随意的走向赵茜，缓慢的脚步。
    暗合着一种奇怪的节拍。似乎每一步跨出到踩下。都会伴随着赵茜那心脏的跳动一样。就如同根本就是踩在自己的心脏之上一般，无形之中。赵茜恐惧的心理更加的严重了。可是莫北呢，已经把手伸了出来，道：“走吧，我想血齿斑鼠一定会很欢迎你的！”
    如同恶魔一般寒冷的声音，赵茜再也受不了，双手抱在头上，发出了一声响亮地尖叫声，喊道：“魔鬼，你这个魔鬼！你这个十足地魔鬼！不要靠近，不要靠近我！啊！求求你不要靠近我！”
    莫北忽然冷冷的一笑，整张脸地表情都在一瞬间内变的十分的阴森。语气中冷酷和无情了许多，道：“现在，由不得你！”
    赵茜无助的连连朝后退去，试图努力再努力的希望自己能离莫北远一点。可是她身后就是一堵墙，不管自己如何的努力，都不可能逃脱莫北的五指山。看着越来越近的手爪，那绷紧的神经就快要断的那一瞬间，忽然一个人影冲了过来，直接挡在了莫北的面前。
    这个人影不是别人，正是巴莉沙。就见此刻的巴莉沙满脸愤怒无比的表情，看着莫北，吼道：“尚云，你不要太过分了！”
    看着护在自己面前的巴莉沙，赵茜仿佛抓住了一根救命的稻草一样，用力的抱着巴莉沙的腰，口中不停的囔囔道：“巴莉沙，求求你，救救我！不要让这个恶魔靠近我，不要让这个恶魔靠近我！”
    莫北很自然的把手收了回来，说实话，他也只是吓唬一下赵茜而已。要是真让他带着赵茜去喂血齿斑鼠，莫北才不会无聊到做这种事呢。要知道，那血齿斑鼠可是在遥远的灰星，赶过去，就算赵茜愿意，莫北也不愿意啊！所以，莫北很自然的收回了手，道：“给你十分钟考虑的时间，到底说还是不说！十分钟以后，就算巴莉沙阻止，我也会抓着你去喂可爱的血齿斑鼠的！”
    第一百三十四章 怨念！
    听了莫北的话，赵茜眼中立刻露出一个惊恐的表情，有点恐惧的看着莫北，整个人缩在了巴莉沙的怀中瑟瑟发抖。看到赵茜这样，巴莉沙立刻横了莫北一眼，搂着赵茜说道：“茜儿别怕，有我在这里，没有任何人会伤害你的。放心，没有人会抓你去喂老鼠，我不会让那个混蛋，去这么做的！”
    听着巴莉沙的话，赵茜眼中忽然闪过一丝痛苦，紧跟着就听见赵茜沉默了一会后，道：“巴莉沙，对不起！”
    巴莉沙立刻微微摇头一笑，轻轻的安抚着赵茜，说道：“没什么的，你看我这不是没有事吗？呵呵，虽然我不明白你为什么要这么做，但是茜儿我想你一定有你的理由。或许，你可能是被逼的，也许你可以告诉我，我或许能帮助你！”
    赵茜眼中闪过淡淡痛苦的表情，道：“巴莉沙，没有人逼我，这一切都是我自愿的。你知道，虽然我们是好朋友，但是我却一直都恨着你！”
    巴莉沙脸上立刻闪过一丝惊讶无比的表情，看着赵茜问道：“为什么，茜儿我并没有做出什么对不起你的事情啊！”
    赵茜脸上的表情变了一下，道：“是，你是没有。可是，你却一次又一次的在不知不觉中伤害了我！从我们上高中的时候就开始了。那时候，我喜欢的男生，他喜欢上了你。所有的人都认为你很优秀，你的光芒已经盖过了一切。老师们宠你，大家都喜欢你。为什么，你能告诉我为什么吗？我明明一点都不比你差。可是为什么大家都喜欢你呢？还有，高中毕业以后，影视公司来我们学校招收演员，我也报名参加了。对。也许你还记的，那时候我们都闯到了最后地一关。可是偏偏，我又输给了你。为什么，为什么我总是输给你啊！”
    巴莉沙脸上闪过一丝痛苦的表情，说道：“对不起，我不知道！”
    赵茜看了一眼巴莉沙，说道：“我不要你的道歉，因为我已经输了。就在这时候，我还是输给你了。”说完，赵茜一把推开了巴莉沙。一脸怨恨当中，看着巴莉沙说道：“你赢了，你不用再理会我了！”说完，抓起旁边一个花瓶。当场用力的砸破，朝自己的脖子上划了过去，准备自刎。
    莫北身子一动，快速的冲到了赵茜的身边，一把抓住赵茜的手腕，制止了赵茜自杀的动作，冷冷的说道：“你的命现在掌握在我的手中，想自杀？没那么容易！”
    赵茜一看是莫北，脸上惊恐的光芒更加的盛了。不停地哆嗦着，发出了惊恐且歇斯底里的吼叫声。看到这样的赵茜。巴莉沙立刻冲了过去，一把推开了莫北，道：“你吓到茜儿了，难道你就不知道，对女士应该温柔一点吗？”
    莫北表情不变，道：“温柔？我不知道，我就知道她威胁了你的生命。我应该结束她地生命，来保护你的安全！”
    “不需要！”
    巴莉沙立刻大吼一声，可能是因为好友的背叛，流下了伤心的泪水。看着莫北说道：“我不需要。不需要你的保护！你不明白，你这种人永远都不会明白！你不明白什么叫做友情。爱情，亲情，你只是一个冷血的动物！你每天都在伪装自己，强逼自己带上一个叫做‘冰冷’的面具。你说你在保护我？哼，其实你不是在保护我，你是在自私的保护你自己。你怕自己不遵守承诺，你怕背叛诺言。因为我姐姐就是因为你而死的，你害怕连我姐姐最后一丝愿望都不能完成。”
    莫北的表情瞬间一冷，森然地杀气从莫北的身上弥漫了出来。可是表面上，莫北虽然十分的杀气凛然，可是内心中，莫北却感觉到自己的心，已经痛苦的扭曲在了一起。半晌过后，莫北才深深的吸了一口气，默念着家传的冰心诀，好半天才冷静下来。冷哼一声，扭头背过身去。
    看着莫北背过身去，巴莉沙却又不知死活的喊道：“怎么，被我说中心事了，你这个胆小鬼！”
    莫北微微扭头扫了巴莉沙一眼，冷着脸说道：“你再说一遍！”
    巴莉沙带着十分倔强的表情，说道：“我就说，怎么着！你这个胆小鬼，你不知道如何保护自己，你只会用面具来伪装自己。你没有朋友，是因为你怕，你害怕会因为你自己的原因，而害他们丢失生命。就像我姐姐一样，因为你丢失了生命。你害怕这个世界上地一切，你害怕每一个人，你警惕每一个人。因为不知道，你会在什么时候，会被自己地朋友背叛。你以为你很自信，其实你一点都不自信。甚至，你连可以相信的人都没有。就算别人相信你，我也会怀疑他们到底有几分真地在里面。尚云，我告诉你，我讨厌你！就算是你杀了我，我也要说！”
    紧握的拳头和微微颤抖的肩膀，表示此刻莫北的心情十分的激动。
    仿佛承受着巨大的压力一样，莫北的心中充满了丝丝痛苦。整个人，看起来就如同一只受伤的野兽一样，心理上承受着巨大的压力。仿佛有着一个深沉的声音，沉沉的问着自己：“为什么会这样，难道自己真的害怕吗？不，不是这样的。自己会害怕吗？我根本就什么都不怕！可是我这么做，难道错了吗？从原始星上出来，我一直都是面对一个陌生的世界。我不敢去相信任何人，我不得不拼命的保护自己。去追求力量，去追求生存的价值。可是这么做，我难道错了吗？不，我没错？因为我不知道，什么人可以信，什么人不可以信。”
    重重的一拳挥出，莫北凌空一拳重重的把地面砸出了一个浅坑。
    眼中闪烁着骇人的血光，转过头来冷冷的看了巴莉沙一眼。露出了一个痛苦无比的表情，拂袖离去。而在看着此刻的莫北，四女却被深深的震撼住了。因为他们在莫北转身的那一刹那，从他的眼中看到了深深的孤寂和忧郁。似乎有一道无法愈合的伤疤一样，清晰无比的暴露了出来。
    看着他默默离开的身影，是那样的孤独，那样的沉重。究竟是什么，会让莫北这样呢？一时间四女被这样的莫北，给深深的震撼住了。
    巴莉沙张了张嘴，似乎想叫住莫北。可是想到自己就算叫住了莫北，却依然不知道应该说什么后，便痛苦的依稀了一声后，沉默了下来。
    赵茜微微的垂了一下头，看着巴莉沙说道：“巴莉沙，对不起！”
    巴莉沙摇了摇头，道：“没有什么！赵茜，如果我以前真的伤害了你，说对不起的应该是我！我只是希望，我们以后还是好朋友！行吗？”
    赵茜点了点头，然后又摇了摇头，道：“巴莉沙，对不起！我没有资格成为你的朋友，因为我随随便便就听信没别人的谣言，然后加害于你。我恨，我当初不应该相信那个人，去对你做一些不应该做的事！”
    巴莉沙立刻露出一个惊讶无比的表情，而朵儿和夏映雪泽互相对看了一眼，明显的从彼此的眼中看出了惊疑。跟着，就听见朵儿问道：
    “赵茜，请问，这究竟是怎么回事？”
    赵茜犹豫了一下，道：“有人想加害巴莉沙，他说，只要……”
    砰！
    就在赵茜刚想把话说出来的时候，忽然就看见她双眼猛的一瞪，一瞬间内瞪的大大的，似乎再也忍受不住一样，‘砰’的一声，炸的支离破碎。大量的鲜血溅的到处都是，赵茜整个人，更是连一块完整的肉都没有流下。
    而站在离赵茜最近的巴莉沙，更是首当其冲的溅了满身鲜血，淡淡刺鼻的腥味，一点一点的散发了出来。看着全身上下的鲜血，巴莉沙再也忍不住，发出了一声剧烈的尖叫声。
    啊！！
    砰！！
    就在巴莉沙发出了这剧烈的尖叫声过后，房门立刻被人狠狠的推开，一脸冷漠的莫北快速的冲了近来，一把扶住了颤抖的巴莉沙，眉头一皱，问道：“怎么回事！”
    虽然莫北被巴莉沙给气的不轻，但是却还是未能忘记自己的职责和答应了巴沙萨的话。毕竟，巴沙萨的死，不管是直接还是间接，都是因为自己。所以，在听见屋子里面出现了爆炸声过后，莫北知道要坏事了。紧跟着，就听见巴莉沙的尖叫声后，立刻放下了巴莉沙曾经气过自己的冲动，脸上闪过一丝急色，瞬间转身冲了进来。可是刚一进到屋子里面，就看到已经全部炸成了碎肉的赵茜，和摇摇欲坠的巴莉沙。
    巴莉沙痴呆的看了一眼莫北，虽然不知道为什么他又去而复返，但是却知道只要有莫北在，她就是安全的。忍不住心神猛的一松，头一歪立刻昏了过去。莫北赶紧把巴莉沙递到了朵尔的手中，不理会地面上溅的到处都是的鲜血，随手在里面扒了起来。过了好一会后，拎出了一块拇指大小的芯片，脸色一沉，道：“遥控炸弹！”
    第一百三十五章 什么是朋友？
    芯片有指甲大小，里面存在着少量的铀。由于体积不大，可以很轻易的植入在人体之中。并且，通过上面的传感器来引爆。如此以来，这样的成果足够让一个体格健壮的大汉给爆炸掉了。何况赵茜这样的女人，很轻易的就把其炸成碎肉。
    捏着小小的，指甲大小的炸弹，莫北的眉头轻轻的皱了一下。他皱眉头并不是因为赵茜的死，实际上赵茜的死，对于他来说真的是一点可以关心的地方都没有。可是莫北为什么要皱眉头呢？他皱眉头的原因就是因为，他不知道敌人在那里？而这个敌人又究竟怎么知道这里面的事，并且引爆赵茜体内的炸弹的呢？
    很快的，莫北陷入了沉思。虽然从表面上来看，赵茜就是一直寻找巴莉沙麻烦的人。可是再看看这场引爆，从表面上看是自爆，但是莫北却知道里面一定还有什么问题。那么，究竟是什么人找巴莉沙的麻烦呢？就算巴莉沙是一个很有名气的明星，但是在这个铠士主导的星际当中，巴莉沙的光芒，最多笼罩在普通人之上。
    难道，这和巴沙萨有什么关系！
    忽然之间，莫北似乎想到了什么似的，灵光一闪，把问题牵扯到了巴沙萨的身上。要知道，巴沙萨当初可是一名很有实力的高手，这样的高手居然会被打成残疾，被逼逃亡和生活在炼域白星之上。这其中，一定有什么关系。而且还十分重大，重大到已经牵扯到了巴莉沙的身上。
    并且，巴沙萨似乎意识到会有人找她妹妹麻烦一样。就连遗嘱都是让自己保护巴莉沙。
    有阴谋！
    莫北立刻给其原因套上了一个阴谋的想法，不管是巴沙萨的阴谋，还是巴沙萨发现了什么阴谋。总之，这个事情绝对不是简单地。
    啪！
    莫北的手忽然探了出去。一把抓住了夏映雪的手，脸上冰冷的看着她，道：“你干什么！”
    夏映雪感觉自己地手，仿佛被一副火钳给抓住了一样，火辣辣的。
    再看看莫北那戒备无比的表情，皱着眉，忍着痛说道：“尚先生，你已经在那里发呆十几分钟了！我只是……”
    莫北没有等夏映雪把话说完，轻轻的把她的手松掉，看也不看疼的揉着手腕的夏映雪。道：“下次不要在我思考的时候靠近我，因为那时候我无法分别是不是敌人，以免出手伤了你！”
    夏映雪点了点头，并没有说什么。倒是莫北。看着夏映雪不停的活络着手腕，似乎很疼的样子。微微地皱了一下眉毛后，抓过了夏映雪的手，在夏映雪惊讶的目光中，帮他活络了一下血脉，然后才松手说道：“好了！”
    在内功的帮助下，夏映雪就感觉到自己地手腕忽然变的好热，仿佛燃烧了一样。但是短暂的火烧火燎一般的感觉过后，夏映雪忽然发现自己的手腕不疼了。惊讶无比的活动了一下。虽然夏映雪不知道莫北究竟是怎么做到的，但是对于莫北忽然如此友好的帮助自己。已经吃惊到无法言语的地步。
    紧紧的盯着莫北，夏映雪似乎想从莫北地脸上看出什么。但是心虚的莫北只能微微把头撇到了一边，露出了一个无所谓的表情。虽然脸上尽量保持着镇静，内心却一样在问自己，为什么，会做出这样的举动。可能这一刻，莫北自己都没有发现，自己内心深处的一根弦，犹如孩子一般的吵架过后，莫北的内心深处最渴望的事。被弹响了。
    莫北看似的冷酷。其实这只是一种习惯。就连当初在原始星的时候，他也是这种麻木和冰冷地表情。没办法。这是天生地性格，在这种性格之下，从原始星出来的莫北，更是发挥地淋漓至尽。因为在陌生的环境下，不会交朋友的莫北，根本就不知道他该相信谁，该做什么。
    所以，他不得不把自己包的紧紧的，不去相信任何人。
    但是巴莉沙的话，刺激了莫北内心深处埋藏了二十年的弦。那就是他，渴望拥有朋友。
    长这么大，莫北都没有朋友，就连当初在原始星上也一样。因为他对什么都冷漠，对什么都麻木的样子；因为他是下一任村长，最优秀的下一代；自然而然的，同龄的孩子们对他产生了一种敬畏，就算和他交流，也仅仅局限于请教。所以，这样以来让莫北看起来更加的孤独了。
    出了原始星，对于陌生的环境和为了能够更好的生存下来，莫北的朋友更少了。不，甚至说一个都没有。那本来就不会交流的他，在骨子里透漏出来的傲气，更加不可能交到朋友。而且，朋友在莫北的眼中，是一个很神圣的名词。要互相帮助，互相友爱，互相合作。而且，莫北骨子里的傲气，使他把所能交流的朋友定位在一个很高的境界中。就像K一样，能够合作，帮助的，才有资格做他的朋友。
    可是莫北错了，交朋友不管资格不资格的，真正的交朋友，而是自己最伤心的时候能够关注一下自己；最开心的时候，能够使自己多开心一点；并且，在自己最得意忘形的时候，还能适当的打击一下自己的人。这样的人，才能算的上是朋友。和能力无关，重要的就是在一颗火热的心上。
    “你怎么又发呆了？”
    夏映雪好奇的看着莫北又陷入了沉思，这一次并没有再去伸手碰莫北，而是出言相问。而莫北呢？面对着夏映雪的询问，沉默了好一会后，忽然开口问道：“你说，什么是朋友？”
    仿佛头一会认识莫北一般，夏映雪露出了一个足够惊讶的表情。
    十分吃惊无比的看着莫北。而莫北则立刻尴尬的扭头就朝外走去，边走边说道：“如果你无法回答，那就算了。”
    夏映雪立刻回过神来，大喊一声。道：“等等，尚先生！”
    莫北犹豫了一下，顿住了脚步，微微地转过身来，平静的看着夏映雪，似乎在等待着她的答案。而这时候，朵尔走了出来。似乎知道莫北心中怎么想似的，夏映雪一招手，道：“我们出去说吧！”
    莫北点了点头，立刻跟着夏映雪走到了外面。来到了院子中。专门用来乘凉地秋千之上，夏映雪坐在了上面，低着头沉默了一会后，忽然开口问道：“尚先生。在你眼中，什么才是朋友？我想，解释前，应该先问清楚，在你眼中朋友究竟是什么样子的。”
    莫北思索了一下，道：“帮助，友爱，恩，还有互相关心！”
    夏映雪点了点头，道：“不错。大部分人，都是这么认为的。实际上，朋友也的确应该拥有这几点。但是你能够更加详细，更加具体点说什么是朋友吗？”
    莫北思索了一下，开口说道：“帮助，我认为做我的朋友，要有不比我差的实力。在我需要帮助的时候，他能够帮助我。而在他需要帮助的时候，我也会帮助他。友爱，那就是不管什么时候。都会和平相处。恩。互相关心，这个。我没有关心过别人，只有一个很模糊的概念。”
    夏映雪连连摇头叹息，道：“哎，这就是你眼中朋友的定义？如果说，我不能帮助你，是不是没有资格做你地朋友！”
    莫北忽然感觉到那里不对，稍稍犹豫一下后，还是点了点头，道：
    “是，因为如果比我还差，就无法帮助我。这样的人，做我的朋友只会成为累赘。”
    夏映雪连连摇头，道：“你错了，你这么做，永远交不到朋友的！”
    莫北双眼微微一眯，露出一个在意地表情，问道：“为什么？”
    夏映雪点了点头，答：“朋友，是一个能在你伤心的时候，去安慰你的人。朋友，是一个能够在你开心的，和你开心的人。朋友，是一个你需要帮助的时候，能帮助你的人。朋友，是一个在得意忘形走错路的时候，能够点醒你的人。朋友，是一个就算是死，也会陪你一起死的人。这样地人，才能算的上是真正的朋友。”
    莫北点了点头，道：“我想，这些我都可以做到！”
    夏映雪摇了摇头，很肯定的说道：“你做不到！一点都做不到。因为你的戒备心很重，这样很容易伤害到人。还有，你虽然会帮助人，但是你的帮助是有限度的，而且还会有意图，并非无私的帮助。并且，你不会安慰人，更不会为了你的朋友。去死。因为在你的心中，朋友无法和无偿奉献挂钩。最起码，基本地戒备，你都忘不掉。”
    莫北整个人立刻惊呆在了那里，仔细回味夏映雪地话，莫北忽然发现自己的确什么都做不到。就连当初在灰星之上，自己明明有机铠，也要装出没有机铠地样子，去戒备K。而K，始终都没有骗过自己。始终防备一切的心理，让莫北根本就忘记了如何像一个正常人生活。
    无奈的叹息一声，莫北露出了一个落寞的表情，叹息道：“我承认！”
    夏映雪微微一笑，道：“呵呵，还不错，你还是一个能够勇敢面对自己错误的人，只要努力争取，还有挽救的机会。”
    莫北愣了一下，抬头疑惑的看着夏映雪，刚想开口说话。忽然一种让他颤栗，仿佛被毒蛇盯上的感觉，惊现在他的心中。在一瞬间内，莫北没有丝毫的犹豫，快速的朝夏映雪扑了出去。





    正文 第136－140章 
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 22:16:11 本章字数:16265

    第一百三十六章 真身暴露
    在感觉到危险的那一瞬间，莫北在第一时间扑了出去。虽然莫北还不能解释自己为什么会有这种感觉，但是莫北已经能够清晰的感觉到，自己已经被毒蛇给盯上了。如果自己再不做出点什么，那么受到伤害的就是自己了。所以，莫北没有犹豫，在最短的时间把夏映雪扑倒在地。
    看着扑来的莫北，夏映雪本想惊呼一声，但是却根本连反应和惊呼的时间都没有，就觉的眼前一花，便被莫北给狠狠的扑到在了地面之上。而与此同时，夏映雪清晰的看到，一道赤红色的光芒，几乎擦着莫北的肩膀射过。衣服已经被这赤红色光芒所产生的高温给生生烤化，露出了里面烫的发红的鲜肉。
    事实已经证明了莫北的直觉是对的，但是肩膀的受伤，仍然让莫北忍不住疼的直接咧了一下嘴，倒抽了一口冷气。但是短暂的惊愕过后，莫北感觉那如同毒蛇一般的射线，再一次射来。没有丝毫的犹豫，莫北立刻抱着夏映雪滚了出去。快速的躲到了一个掩体后面。
    “不要躲在这里，是束子射线，普通的掩体根本没有用。除非使用超合金，大约能抵挡74秒的时间！”
    就在莫北刚一躲好，夏映雪立刻就惊呼了一声出来。而听到了夏映雪的惊呼，没有丝毫的犹豫，立刻拉着夏映雪，脚下一个发力，如同山猫一般，快速的扑了出去。毕竟，夏映雪是枪械专家，要比莫北这个半桶水，强的太多了。所以，在这一刻，莫北选择了相信夏映雪。
    正如夏映雪所说的一样，果然在他扑出去的那一瞬间。一道红色的射线，轻松的突破了那道掩体，在地面上留下了一个小坑出来。可惜的是，莫北已经早就扑了出去，那道射线没有射中任何人。而这时，莫北已经抱着夏映雪，快速的撞破了窗户上地玻璃。钻回了屋子里面。
    跟着莫北进去的。还有两到赤红色的光芒。下意识的，莫北快速的换位，闪躲，和寻找掩体。以便找到机会，着装机铠。可是很快的，莫北惊讶的发现，不管自己如何努力地闪躲，都有一道道赤红色地光芒。都不依不饶的跟在他的后面。对他进行射击。逼的莫北都快发疯了。而且，似乎有几次。对方似乎已经算准了莫北会朝那移动似的，有几次的射击。居然射在了莫北想要移动的方位之上。
    是透视扫描仪？还是热能扫描仪？
    两种特殊的扫描仪器，出现在莫北地心中。不管那一种，都是可以清晰地捕捉到莫北在屋子里面地移动。可是莫北尽管知道这两种仪器都能够捕捉到自己，但是怎么捕捉到自己莫北却不清楚。就在莫北犹豫怎么闪躲的时候，夏映雪忽然开口说道：“是热能扫描！”
    莫北立刻一个跳跃，闪过了这道追命一般地射击，问道：“你确定！”
    夏映雪立刻点了点头，道：“是的，我十分确定。因为我知道巴莉沙地墙内，封闭了一层反透视液，是防止别人偷窥用的。所以，他想找到我们的方位，只能使用热能扫描。”
    莫北立刻一点头，二话不说，直接选择了相信夏映雪。快速的一个转身，一扫屋内的景色，惊喜的发现屋子内的那个大冰箱，废话都没有多说一句，立刻打开了冰箱，躲在了冰箱的后面。
    冷气从冰箱内弥漫了出来，所产生的冷气，足够让莫北和夏映雪躲过了追命一般的束子射线。可是，这还没有任何开心的时候，忽然那如同被毒蛇盯上的心颤再一次出现在了莫北的心中。下意识的，莫北再一次扑了出去，一道射线，把冰箱给彻底的打爆了。
    怎么回事？
    莫北的脑海中出现了一丝疑惑，而夏映雪已经做出了解释，道：
    “我错了，是冷热全息分析仪，这东西能够过滤和分析异样的温度，除非我们要和周围的温度保持在一个平衡的状态下，不然的话，他就能够清晰的捕捉到我们。”
    莫北脸色越来越沉，如此闪躲实在有违背自己的风格。可是现在他实在找不出很好的闪躲方法，只能冷着脸，尽自己最大的努力进行闪躲。可是就在这时候，夏映雪忽然开口说道：“上浴室！”
    没有再犹豫，夏映雪刚才的表现，足够引起莫北的信任。所以在没有丝毫犹豫的情况下，莫北快速的闪躲了出去。几乎没有丝毫的停顿，快速的撞破了一面隔板，脚下用力的一蹬，旋风一般的冲到了浴室之中。
    刚一进浴室，夏映雪立刻拧开了水龙头，始终保持恒温的温水洒了下来，淋在了莫北和夏映雪的身上，让两个人身体的温度快速的和周困保持了一致。就在这一瞬间，枪声瞬间消失掉了。
    哗啦啦！
    喷头不停的向外喷洒着水，极短的时间内，把莫北和夏映雪给彻底打湿。衣服贴在身上，把莫北健硕的身体，和夏映雪那美妙的身材，彻底的展现了出来。如果是一个正常的男人，现在如此和夏映雪紧紧的抱在一起，都会对那美好的触感产生正常的生理反应。
    莫北是一个正常的男人，所以他也有生理反应。虽然他没有去往那方面想，但是小DD忠实的高昂了起来。似乎能够感觉到一个庞然大物异军突起，夏映雪俏面绯红的看着正侧着头倾听事情的莫北。而似乎能够感觉到什么似的，莫北也知道自己的小DD现在十分肯定的表达了他的意思。但是面对危险，莫北不得不压制自己这奇怪的感觉，默念家传的冰心诀降温，同时也在纳闷自己这究竟是怎么了。甚至，忽然发现自己这时候，居然有点怕看到夏映雪了。
    就在这时候，忽然莫北感觉夏映雪在自己的脸上摸啊摸的，这一反应，莫北立刻不耐烦的说道：“别乱摸，不知道现在有危险吗？”
    可是话一刚说完，莫北就感觉到夏映雪的呼吸，忽然变的急促了起来。同时，全身也在剧烈的颤抖着。仿佛在压制着一种十分惊讶和痛苦的感情似的，就在莫北疑惑的时候，忽然就感觉到夏映雪用尽全身的力气喊道：“莫北，居然是你！”
    莫北的心立刻咯噔了一下，下意识的伸手在自己的脸上一抹，发现根本就不防水的人皮面具，居然开始逐渐的融化。这时候，莫北才想起来，因为缺少正常的提炼材料，莫北制造的人皮面具十分的粗糙。如果在材料充足的话，是能够防水的。可惜的是，莫北缺少的就是提炼材料。所以制造的人皮面具根本就不防水。所以，在这么一搞下，莫北脸上的人皮面具，立刻因为水的原因，溶解掉了。
    如果是在平时，莫北肯定会防止自己的面具碰到水。可是现在呢？连续的问题下，自己忽略了这个问题。现在在和夏映雪这么近的距离下，想不被发现，都十分的困难。看着夏映雪红红的眼睛，莫北忽然觉的自己的心，都紧紧的疼了一下。咬着牙用重手在夏映雪的脑后一磕，在一瞬间内，莫北用重手把夏映雪击昏了。
    又是那种沉重的感觉，夏映雪感觉自己的身体软绵绵的，似乎一点力气都没有。痛苦的双眼中，看着莫北那又恢复了冷漠的眼神。夏映雪用最后的力气，痛苦的说道：“为什么，为什么会是你！”
    莫北的心，再一次狠狠的揪了一下。就连莫北自己都不知道，自己为什么会心疼。但是尽管如此，莫北还是咬牙说道：“对不起，雪！”说完，轻轻的把夏映雪扶到在了地上，转身就要离开。可是在刚一站起来，莫北发现自己的衣角，被夏映雪紧紧的攥在手中。似乎十分执着一样，痛苦的莫北立刻伸手用力一划，叹息一声切断了自己的衣角。
    夏映雪最后还是没有能够抓住莫北，在衣角被切的那一瞬间，夏映雪的手轻轻的落下。似乎有感觉一样，一道泪痕从夏映雪的眼中流了出来。看着如此的夏映雪，莫北咬牙再一次露出了痛苦的表情，叹息一声后，再一次说道：“雪，对不起！”说完，转过身去，发狂一般的着装了自己的甲皮，宛如疯子一般，冲到了半空之中。
    一道射线再一次朝莫北逼来，可惜的是现在莫北已经不是刚才的那样狼狈了。调整过来以后，再次着装了机铠的莫北，已经是一头出了笼的猛虎，随时都有可能把自己面前的猎物，给生生的撕碎。而面对这一道射来的光线，莫北根本连看都不看，左手一抬，暗藏在手心的微波仪立刻发动。散发出来的高温，立刻抵消掉了那道光线。紧跟着，莫北如同冥魔一般，疯狂的朝光束射来的地点飞去。
    十一倍的音速，几乎在一瞬间内就让莫北给提了起来。恼怒中的莫北，丝毫没有发现，平时自己需要0.81秒才能完成的瞬间提速，此刻居然用了0.76秒就能完成了。而就在自己冲出去的那一瞬间，一架银色的机铠，忽然飞了出来。二话不说，转身就逃了出去。
    第一百三十七章 魔法师
    “想跑！没那么容易！”
    看到银色的机铠想跑，莫北立刻发出了一声愤怒的吼声，十一倍音速瞬间爆发的同时，左手中的匕首，被莫北用极大的力量，给狠狠的投了出去。就见这投出的匕首，不断的和空气摩擦而产生剧烈的高温，远远的看去，就如同一道火羽一般，眨眼间的功夫，就已经逼到了银色机铠的面前。
    好家伙，这个银色机铠反应也是很快。知道被匕首投中，自己就算不死也会重伤。如此以来，就更加的危险了。短时间内，银色机铠居然使用出了一个零角度转身，手中的束子枪一抬，快速的一枪点射了出去。居然不偏不斜的点在了莫北所投出的匕首之上，就听见‘砰’的一声，这枚匕首给狠狠的炸飞了出去。
    莫北暗惊敌人的反应速度之敏捷，意识之果断，动作之快速的同时，速度依然不慢的冲向了敌人。左手一挥，轻轻的一震，暗藏在手心的微波仪瞬间发动，带着强烈的赤红色高温，朝对方的机铠抓了下去。
    不规则移动！
    对方使用出来了一个不规则移动，仿佛没有真身一般，连续几个快速的闪身，躲过了莫北抓来的这一爪，晃着身子闪到了一边。同时连续点射出了三道光束，呈品字型，逼向了莫北。就见赤色的光线一闪，瞬间就已经逼到了莫北的面前。
    不简单！！
    莫北连续挥舞着手中的匕首三次，凭借着匕首那优越的性能，轻易地击碎了对方逼来的三道射线后。很快的给对方下达了一个评论。同时，起先还十分狂暴地莫北，此刻也忽然冷静了下来。因为莫北已经明显的感觉到。对方地战斗能力不在自己之下。如果自己不冷静下来，那么失败的就一定是自己。
    看着对方举枪戒备着自己。莫北紧紧的握着手中唯一的一把匕首，带着寒冷无比的嗓音，问道：“你是谁？”
    “……”
    对方沉默了一下，用一种十分不在意，自负。和冷静地口气说道：“这个，你不需要知道！”
    莫北冷笑一声，道：“那，我就不用知道！反正你在我眼中已经是死了，对于我来说，快要被杀死的人，根本就没有必要去计较他的名字！”说完，莫北就如同一团狂风一般，快速的移动了出去。
    曲线性移动！
    这一次曲线性移动不是莫北所使用出现的，而是这名银色机铠所使用出来的。就见这名银色铠士。宛如股票上的K线一般，连续不规则的滑行曲线移动，躲过了莫北大片的攻击。同时也在快速的拉开莫北和他之间地距离。面对这样一个家伙，莫北立刻脸一沉，忽然想到了一个人，那就是K。
    是的。莫北也会曲线性移动，曲线性移动的特点就是用来躲避远程攻击和拉开敌人地距离，连续不规则的曲线移动，令敌人无法琢磨到你的攻击，这样的移动，莫北可是在K身上切身实地地领教过。同时，也偷学和模仿了下来。
    这一次，对方似乎也擅长曲线性移动，可是这个曲线性移动虽然和K差不多，但是在移动的巧妙规律上，竟然比K还要高上三分。再配合十分擅长远程攻击，莫北立刻下意识的已经把这个人和K联想到了一起。
    是的，莫北不得不把对方和K联想到一起，因为不管是开头的零角度转身，还是不规则移动，甚至就连刚才的曲线性移动，这都是K使用过的招事。可是，K最擅长的是近战攻击和技巧攻击，一向是光明正大，从不搞什么偷袭一类的战斗。而从对方的精妙的远程攻击和巧妙的移动方式，简直如同魔法师一般，华丽到一种让人心悸和恐惧的地步。
    好巧妙的移动方式，就算是K，也不一定比的上。虽然目前还在莫北承受的范围之内，如果不在短时间内破掉敌人的移动方式和远程攻击，凭借着莫北此刻的能力，根本就不是对手。可是怎么比？莫北没有丝毫的远程攻击，就连唯一的武器，也是一把匕首。凭借一把匕首，莫北根本就不可能对付掉敌人。
    虽说如此，但莫北丝毫没有放弃，仍然一丝不芶的做着闪躲，攻击，和追赶。尽管从某些方面看着有些徒劳，但是莫北已经能够跟上对方的步伐了。而且，在如此的观察下，莫北已经找到了对方的移动破绽和喜好。短时间内，有孵的把握，预测到敌人下一次的移动的地点。
    呃哈！
    莫北再一次大喝一声，手心暗藏的微波仪发出了赤红色的光芒，拍向了这名银色铠士。就见这暗红色的光华一闪，银色铠士已经开始进行移动和闪躲了。
    反击的可能在皖，三点钟方向的移动在24%，七点钟移动的方向在45%。那么，敌人会怎么移动呢？是七点钟的移动方向！！
    快速的计算了敌人的移动，莫北瞬间找出了最大的可能性，身子一晃，假装朝敌人的另一边冲去。结果在一瞬间内，对方真的误会莫北朝向反的方向冲去，立刻举枪就准备反击。可是在举枪的那一瞬间，莫北消失掉了。
    走瞬！
    这是莫北所自己创作的一个带有高度假动作和移动方式的招式。
    如此的移动，立刻骗过了敌人的眼睛。在对方举枪准备射击莫北的时候，莫北已经消失在对方的眼线之中。下一刻，已经来到了敌人的身边，手中的匕首，如同毒蛇的信子一般，快速的刺了出去。
    好家伙，在这时候，居然能够快速的抬起手中的束子枪，对莫北进行一次点射。如此反应，如此距离，就算莫北能够攻击到了对方，估计也会受到重伤。可是如此两败俱伤的打法，莫北会甘心吗？答案是不会甘心，莫北才不会去傻傻的和敌人拼一个什么两败俱伤。以莫北向来警惕和谨慎的行事风格，怎么会如此简单的攻击呢？
    在这次匕首攻击的时候，莫北已经开始准备无数个可能和无数个后招。如果这一次攻击，没有能够伤到敌人的话，莫北下面还有无数个后续攻击。就比如说应付敌人这两败俱伤和反击的攻击，莫北送给他的是一个零角度转身。
    零角度转身！
    在零角度转身的作用下，莫北几乎在一瞬间内就已经闪到了对方的身后，伴随着这名银色铠士的惊讶无比的目光中，手中的微波仪拍了出去，重重的按在了对方的后背之上。就听见‘嗡’的一声，大量赤红色的光芒从莫北的手心出爆发了出来。
    闷哼一声，这名银色的铠士立刻感觉到自己的肋下是一片火辣辣的疼痛，仿佛烧着了一样，被这极其阴损的微波仪，硬是把肋下的机铠给熔了一个洞。估计，就连里面的肉，也都应该熟了。
    疼的连连抽着冷气，但是这具银色的机铠依然傲气的冲着莫北，冷冷的说道：“你是谁，为什么会零角度转身！”
    “Evil spirit master（魔法师）”
    莫北冷冷的紧握了一下自己的左拳，然后又轻轻的松开，平静无比的看着银色机铠，开口说了一句后，继续道：“E，我知道你是E，至于你的排名第几，看你在我手下吃亏来说，你的排名应该不是很高。是不是啊！魔法师先生！”
    就算隔着冰冷的机铠，莫北也依然能够感受到这名机铠心中所表现出来的震惊，有点诧异的打量了一下莫北，很快的就已经冷静了下来。
    冲着莫北说道：“哦，看样子你知道的不少啊！”
    莫北轻轻的甩了甩手，道：“是，我曾经和你们的骑士交过手。而对方，还是你们的第一骑士。我们打了很多天，然后不分胜负。看看你的等级，和他差远了。尽管你比普通人强，但是你还不是我的对手。”
    魔法师机铠冷笑一声，道：“看样子，你很自信。虽然我不知道你这些自信究竟是从那里来的，不过我还是要告诉你，你错了！”说完，魔法师轻轻的在身上拨了一下，冷冷的喝道：“限定！解除！”
    限定解除？
    莫北的瞳孔在一瞬间内紧紧的缩了一下，忽然想到了K在解除限定后的恐怖模样，在这家伙把话喊完以后，莫北立刻意识到一个要坏了的信息。而伴随着这一个信号，一股强大的气流，从这名机铠的身上，如同狂风一般席卷了出来。
    大量的能量，疯狂的肆虐着周围的一切，仿佛把山都要碾碎一般，伴随着这疯狂的呼啸声，一对银色的能量翼，从对方的机铠背后伸展了出来。能量翼足足有一米多长，并不是用那些羽毛一样的能量组成，而是用一条一条如同光带一般的丝线，而汇聚出来的。伴随着这种能量翼，对方手中的束子枪也改变成了一个十分夸张的模样。大约有一米多长，托在手中已经不可能了，只能被抗在肩膀之上，有点像能量炮一样的味道。
    莫北吃惊无比的看着这架魔法师型号的机铠，忽然意识到了一件事。
    第一百三十八章 作茧自缚
    记得有一次，莫北和K在灰星之上交流铠士心得的时候，K曾经说过。
    铠士实际上分为三种，一种是技巧型，一种是远程攻击型，一种是力量型。而K呢，则是灵敏和速度而擅长的技巧型铠士。那么另外两种是什么样的呢？
    莫北看着面前这具忽然变了样子的魔法师，此刻心中已经有了定义。王的手下是骑士，皇后的手下是魔法师，王子的手下是狂战士。
    从理论的角度上来说，骑士是擅长技巧型的铠士，而魔法师是远程攻击型的铠士，这最后一个狂战士，自然是力量性的铠士。
    所以，当莫北看着这名魔法师肩膀上抗着的特殊能量枪的时候，下意识的已经构思出了那强悍的威力。可是他们的名字毕竟叫魔法师，既然如此，他们所擅长的魔法？究竟是什么样子呢？
    这不需要莫北去猜测，甚至连等待一下都不用，华丽的魔术表演，在一瞬间内立刻展开了。
    铺天盖地的光束，在一瞬间内如同雨幕一般，爆射了下来。几乎在一瞬间内，从四面八方封锁了莫北所有的移动空间。看着如此密集的光束，莫北的瞳孔微微缩了一下，立刻惊讶的开始进行闪躲。可是光束的射击速度太快，连连追击之下，逼的莫北十分的狼狈。
    魔法师肩膀上所抗着的那柄像能源炮多过于能源枪地武器。看起来十分的有特点。并不是弹道式射击，而是在枪口处，凝聚出了一个拳头大小的能量团。伴随着这种能量团，里面有无数到能量束冒了出来。
    速度之快，居然达到了每秒十六发左右。而且，这样的能量团，看起来，真的如同魔法师手中的能量球一样，十分的诡异。
    可是。这种快速的连续式射击，还不是让莫北最头疼的地方。而莫北最头疼地地方，是这名魔法师拥有极高的计算能力。似乎莫北每一个动作，他都能够根据移动的方向，动作的幅度测出莫北下一步要到达的地点，和如何的闪躲。接着便是提前一步把攻击送到莫北所逃窜地方向。如此以来。简直就如同拥有了预知能力一样，十分的恐怖。
    恐怖的射击能力！
    从学会机铠操作到现在，莫北至今没有发现什么在射击能力上很强的铠士高手。大部分所拼的，都是近战，力量，技巧型的铠士。似乎就连莫北自己都是近战铠士，所以对于远程攻击和射击能力很强的铠士。并不感觉到有什么厉害地地方。
    可是此刻。莫北终于领略到了远程铠士地强大。精密地射击能力。强大的计算能力，就如同追命地梦魇一般。给予了莫北十分大的压力。
    不行，自己不能再这么闪躲下去了！
    被能量光束苦苦逼迫了半天。莫北终于意识到了自己所犯地错误，那就是自己的战斗风格，不是闪躲，而是步步紧逼。毕竟，对于闪躲虽然莫北很擅长。但是莫北更擅长的是接连不断，如同狂风暴雨一般的连续性攻击。逼的敌人手忙脚乱，然后再命丧在自己的手下。
    意识到自己如此的闪躲下，早晚会出问题以后，莫北立刻快速的寻找对方可能出现的破绽，然后进行反击。于是，在短暂的思考过后，莫北立刻找到了一个可行的方法。那就是假动作，用自己的假动作，破掉敌人那强悍的计算能力。
    其实莫北知道，敌人并不是拥有预知能力，而是他们的计算能力和处理能力很强而已。就比如说，当一个人准备用右脚攻击的时候，那么他的左肩肯定会有变化。看着对方左肩的动作，那么就可以判定这个人接下来会出右脚。这并不是什么特别的地方，仅仅是人体为了保持平衡的能力，而做出的一种本能反应而已。
    莫北知道，对方肯定就是利用这一个微妙的原理，来判断自己的移动方式，落点，和攻击方式。那么既然如此，莫北干脆就利用对方的这种判断，来进行打击。
    眼睛，有时候也会欺骗人的！过度相信自己的眼睛，也许并不是一件好事。
    似乎知道这个意思似的，莫北快速的做出了一个要向左移动的动作。果然，魔法师铠士似乎看出了莫北的移动方向一样，大量的光束，立刻奔袭到了莫北所要移动的方向。看到这一情况，莫北立刻冷笑一声，简单的转移身体，轻松的移到了右边，在对方手忙脚乱的动作之下，快速的冲了出去。
    平衡移动！
    K的看家本领此刻在莫北的手下使用出来，似乎一点都不比K逊色。
    几手一道直线形的红色血光一闪，瞬间就冲到了这名魔法师铠士面前。几乎近在咫尺地站在一起，看着那冷酷中又透漏着阵阵魔法光芒一般的铠盔，魔法师铠士忽然之间，感觉自己的后脊一阵发凉。紧跟着，就看到一只狰狞无比的爪子，迅速的抓了上来。
    好快！
    魔法师脸色微变的惊叹了一下，很快的就冷静了下来。这是每一个远程射击铠士的特点，那就是冷静。不管在什么时候，都要保证绝对的冷静。因为，只有在绝对的冷静下，射击才不会容易出现偏差。魔法师铠士冷静吗？是，他简直可以说是十分的冷静。虽然莫北抓来的一爪速度已经很快了，但是这名魔法师铠士的速度更快。几乎在莫北攻击的时候，背后那如同光线一般的能量翼，宛如根根尖刺一般，扎了下来。
    莫北从看到那些拇指粗细大小的能量束后，就料想到这些能量线不可能是用来作为装饰品用的。果然，这和莫北想象中的根本就没有太多的出入，这一道道能量束的功能，就是用来攻击和防御的。并且，所出现的攻击，远远要比想象中的犀利。
    不过，当莫北面对这些攻击的时候，并没有太多的担心。和K做过太多战斗的莫北，对于这些能量束，算是颇有心得。所以，面对这些如同触手一般纠缠过来的能量丝，莫北在冷笑中使用了一个走瞬。身体瞬间向右奔跑了出去。
    根本就没有放过莫北的意思，在如此近的距离之下，魔法师的第一反应就是继续攻击。毕竟，莫北此刻太像逃跑了。如果这时候不抓住机会，给莫北狠狠的来上那么几下，那么这个人绝对是心理有问题。虽然不知道来势汹汹的莫北，忽然会做出逃跑的举动，但是魔法师丝毫没有放过莫北的意思，控制着能量束，紧紧的追了过去。
    莫北此刻根本就没有考虑太多的东西，一个劲的闷着头向右飞行。
    远远的看去，似乎像是喝醉了酒的莽汉一般，不停的闷着头向右绕着大大的圆圈。这绕啊绕的，简直都快要把人绕晕了。如此怪异的移动方式，魔法师已经越来越奇怪莫北究竟是为什么这么做了。可是就在疑惑莫北的行动之时，忽然莫北停了下来。猛的转过了身来，把手中的匕首一伸，任由能量束缠在了匕首之上，冷冷的站在那里，一动不动。
    微微看了一眼，自己的匕首没有受到任何的损伤。莫北立刻知道，自己这一回是赌对了。因为Ｒ的能量丝发都无法伤到莫北手中的匕首，而此刻对方的能量束，也不可能伤到莫北的匕首。面对这一情况，莫北除了暗暗感慨能量匕首的坚固和锋利外，已经没有了别的任何言语。
    平静的看着面前的魔法师，莫北忽然开口说道：“不知道你有没有听说过一个成语？”
    “什么？”
    魔法师看到自己的能量束居然没有伤到莫北的匕首，就已经十分的惊疑了。而看到莫北忽然的问一句，就立刻感觉到惊疑了。几乎下意识的问了一句后，就看见莫北猛的拉紧手中的能量丝，爆喝一声，道：
    “那就是作茧自缚！”
    在一瞬间内，能量丝绷到了一种十分紧凑的状态之下。而莫北，根本就没有给这位魔法师任何可以思考的机会，就已经在一瞬间内把能量丝缠到了一种十分紧的状态之下。在如此紧的状态之下，魔法师立刻心道一声要糟后。就感觉到自己的双臂一紧，整个人被能量丝给紧紧的包围了。
    看到这一情况，莫北那里还会有任何犹豫的机会，几乎用最快的速度，在转瞬之间冲到了魔法师的身边，左手紧紧的扣在了魔法师的面门之上，冷冷的说道：“不可否认，你很强！但是在我眼中，你和K还有很长的差距！”说完，莫北再一次冷笑一声，道：“说，究竟是什么人，让你来抓巴莉沙！”
    魔法师在被莫北抓住的那一刻，就知道自己的小命已经被莫北抓在手中。那怕是自己此刻现在收回所有的能量束，也不可能挽回自己失败的局面了。快速冷静的判断了一下此刻的局势后，就听见魔法师凶相毕露的吼道：“你去死吧！到地狱去问阎王究竟是什么人吧！”
    莫北听了魔法师的话，当场就是一愣。紧跟着，就看到魔法师机铠，忽然发出了炙热无比的亮光。
    第一百三十九章 来自项皇的帮助
    在魔法师的机铠散发出那耀眼的金光之时，莫北就已经听到自己的通讯系统接连不断的发出了阵阵的嘀嘀声，在告诉自己，有一股剧烈的能量准备爆发出来。几乎在一瞬间内，莫北立刻猜测到，这股能量一定是魔法师机铠想要自爆。
    在本能的支配下，莫北所产生的第一想法就是如何逃离这即将到来的爆炸。几乎下意识的，莫北使用出了移动速度最快的平衡移动。利用直线是最短的原理，在十一倍音速的支持下，莫北瞬间冲到了百米之外。
    就在这一瞬间，剧烈的爆炸轰然出现。令莫北在顷刻间感觉到一股排山倒海一般的能量，从自己的身后积压了过来。紧跟着，就感觉全身一震，似乎再也承受不了一样，莫北‘哇’的一声，一口鲜血喷了出来。如同断了线的风筝一样，跌落在了一边。
    如此剧烈的爆炸，如果不是机铠本身缓解了对莫北太多伤害的话，仅仅是凭借肉身的能力，莫北就算不会死，也绝对会残废掉。所幸的是，这间甲皮的防御效果实在不错，成功地保护了莫北的安全，令莫北只是受了不小的内伤，还没有严重到可能会身死的程度。
    不过，即使机铠保护了莫北，但是却也受到了不小的伤害。在如此剧烈的能量轰击下，莫北感觉到自己后背的能量引擎已经受损。使莫北地机铠处在一种休眠的状态之下。除非修好引擎，否则的话，莫北身上穿着的机铠，只能会是一个累赘。
    挣扎之中，莫北准备收了自己的机铠，快点离开这里。可是在莫北还没有收回机铠的那一瞬间，一把精致的米法阻击枪抵在了莫北的面前，冷冷的说道：“我抓住你了！”
    莫北微微抬头看了一眼，精致地银色机铠。仿佛天空之上最耀眼的星星一样。对于自己来说，是那样的熟悉。熟悉到，仅仅只是看上一眼，就认出来这座机铠不是别的机铠，正是自己熟悉的那具煌耀之星。
    煌耀之星的主人是夏映雪，而此刻。夏映雪似手十分激动地拿着米法阻击枪，冷冷的对着自己。看着此刻的夏映雪，再看看此刻自己这狼狈的样子。莫北没有去理会夏映雪，努力的试图微微发动一下自己的引擎。只要自己的引擎能够发动，哪怕是一秒都不到地时间，莫北都有把握能够制服夏映雪，并且逃离这里。
    可是。莫北地想法是好地。但是事情却不会如他所愿。因为他面对的不是别人。而是夏映雪。如果说，有一个人很了解莫北地话。那么这个人不是别人，肯定是夏映雪。和莫北相处了近一年的时光。夏映雪知道，莫北有一种不服输地性格。那就是在最危险，最关键的时刻，如果不到最后，他是都不会放弃的。说好听点，这叫做执著。说难听点，莫北这绝对是不见棺材不掉泪的那一种人。
    就像现在这样，夏映雪知道莫北此刻一定在试图努力发动机铠，然后再进行反击，最后再逃跑。所以，面对此刻的莫北，夏映雪立刻开口说道：“我知道你现在一定在努力发动机铠，然后进行反击。可惜，我不会给你这个机会。”说到这，夏映雪手中的米法阻击枪立刻朝前微微顶了一下，道：“现在立刻脱掉机铠，不然我真的会开枪！”
    似乎能够感受到夏映雪心中的决心一样，莫北短暂的沉默了一两秒钟以后，无奈之下，解除了甲皮。整个人的真身，暴露在了夏映雪的面前。而看着莫北这熟悉又陌生的面孔，比之几年前，更加多了一种凶气。但是，仍然是那样的无情。即使此刻被夏映雪用枪指着脑袋，依然面无任何的表情和冷静无比。
    深深的吸了一口气，压制着颤抖着的身体和悸动无比的心脏，夏映雪沉声冲着莫北说道：“你，你终于回来了！告诉我，为什么要装成别人的样子，接近巴莉沙！还有，有人袭击巴莉沙，是不是你故意安排的，为了能够轻易的接近巴莉沙。”
    莫北平静的看着夏映雪，说道：“我说过，巴沙萨救了我的命，所以我答应巴沙萨要保护巴莉沙。至于巴莉沙为什么会被人袭击，我也不清楚。至少我知道，巴莉沙一定有着什么秘密，不然不会引起敌人的如此关注！”
    重重的叹了一口气，夏映雪痛苦的说道：“小莫，你说的话，我究竟能够信你几分！”
    莫北微微沉默了一下，道：“按照常规来看，你应该一句话都不会相信我。但是不知道为什么，我知道你会相信我的！”
    身体明显的颤了一下，就连托在手中的米法阻击枪也微微的颤抖着。有点痛苦，无奈，悲伤的看着莫北，夏映雪最后狠狠的一咬牙，说道：“不，我不相信你。”
    莫北平静的看着夏映雪，似乎并没有被夏映雪的话而动摇似的，平静的开口说道：“是，我知道！按照正常的惯例，你是不应该相信我！”说完，莫北平静的说道：“好了，现在我的命在你手中，你可以在极短的时间内杀死我。如果你想杀了我，可以开枪了。”
    猛的一抬枪，夏映雪忽然用一种咆哮般的声音，吼道：“难道，你认为我不敢吗？”
    在猛的一抬枪的时候，莫北的心脏立刻猛的跳了一下。以为夏映雪要开枪杀了自己似的，莫北差一点点就想动手了。不过，看到夏映雪如此激动的举枪而并没有开枪，莫北知道。夏映雪暂时还没有杀自己地意思。但是，这样被人拿枪指着脑袋，任谁心里面都会不舒服的。莫北虽然遇事总是很冷静，但是此刻心中也难免有点不舒服。
    不安的晃了一下肩膀，莫北逼使自己更加的冷静一点，微微晃了一下肩膀后，说道：“我知道，你完全可以开枪杀了我。但是在杀我之前，我还是要说一句话。老师不是我杀的！”
    夏映雪忽然听到莫北提及旧事，和当年那么多悬疑的事情，夏映雪握枪的手立刻松了一下。接着，便焦急的问道：“好，你说我爷爷不是你杀的，那你告诉我。是谁杀了他！”
    “是……”
    莫北刚想开口说出答案，但是猛然间想到了什么似地，立刻止住了声音。一阵冷汗，从莫北的额头上滑落了下来。这时候莫北忽然想到，自己不能告诉夏映雪是谁杀了夏长春。因为对方的势力很大，很有可能就是K所处的组织。通过K的描述，这个组织内拥有很多强悍的铠士。夏家虽然十分地有钱。但是和这个组织之间的差距。似乎不是一点半点就可以弥补的。对。现在如果告诉夏映雪当年发生的事情，那么依照夏映雪的性格。很有可能会去选择相信莫北。和这个组织对抗，夏家一定必败无疑。而且。还很有可能就会落一个全家灭门的下场。也许，不告诉夏映雪，是为了她好。
    就在莫北犹豫是否告诉夏映雪当年的事情后，夏映雪已经不耐烦地举起枪，说道：“说，当年到底发生了什么事情！”
    莫北叹息一声，说道：“小雪，相信我，不告诉你，是为了你好！”
    夏映雪一愣，面对到了这种情况，也不愿意说出来地莫北。夏映雪立刻气恼地大吼道：“为什么，为什么到了这一刻你还不说出来！难道，难道，难道我就这么不值得你相信？难道你真的背负着杀了我爷爷地罪名生活下去吗？小莫，求求你，不要这样好不好。告诉我到底是怎么回事，我来帮你洗脱罪名，然后我们一起报仇好吗？”
    到了这个时候，莫北的脸上不得不露出一副难言地苦笑。就是因为怕夏映雪不自量力的去报仇，莫北才不想把当年发生的事情说出来。
    可是并不了解莫北的夏映雪这么说，莫北更加不可能说出来了。
    无奈的苦笑着，当莫北准备怎么回避这个问题，并且安抚夏映雪的时候，忽然一道深蓝色的光芒，由远而近，几乎在一瞬间内，就已经冲到了莫北和夏映雪的上空。整个人，如同一只猛兽一般，从空中坠落了下来。紧跟着，就听见‘当’的一声，夏映雪手中的米法阻击枪生生的被砸成了ｖ型物体，就在夏映雪和莫北同时惊疑的时候。这具机铠忽然一横手中的武器，硬生生的把夏映雪给击飞了出去。紧跟着，手再一抄，把莫北抓在了怀中，和突然出现一样，快速的消失了。速度之快，根本就没有给夏映雪任何反应的机会。
    莫北冰冷着脸，被这具机铠夹在怀中。感觉着吹来的罡风，这速度，最少也要有十倍的音速。如此快的速度，就算莫北身体强悍，也忍不住痛苦的‘哇’的一声，吐了一口鲜血出来。接着，便不得不运起内功，开始把自己的身体维持在一种强悍到就算是十倍音速也能承受的程度。
    而在莫北吐出了血后，机铠内的铠士立刻担心的说道：“坚持一下，马上就好！”
    莫北忍受着如同刀子一样，在身上刮过了的罡风。听着机铠内铠士的话后，产生了一种熟悉的感觉。略微思索了几秒钟后，莫北用一个十分疑惑的声音，问道：“项皇？”
    第一百四十章 协议
    深深的吐出一口浊气以后，莫北缓缓的睁开了双眼，平静的看着坐在一边，看着自己明显在沉思着的项皇。而另莫北十分惊讶的是，他怎么也没有想到，救了自己的人，居然是项皇。短暂的惊疑过后，莫北平静的收功站了起来，看着睁瞪着眼睛看着自己的项皇，沉默了十几分钟后，直接选择了转身离开。
    看到莫北要走，项皇立刻惊喊了一声，道：“你就这样走了吗？我怎么说也救了你的命。难道，你真的如此冷酷和无情吗？”
    莫北的脚步微微顿了一下，露出了一个丝丝冷笑的表情，看着项皇，说道：“无情吗？或许吧！只是，如果你想让我感谢你。那么你下一次救我的时候，最好用温柔一点的方法。我想，让你在十倍音速的罡风下，估计早就已经死了吧！”
    项皇立刻尴尬的咳嗽了一声，无奈的摊开双手，道：“好吧！我承认当时的确很粗鲁了一点。可是如果那时候我不那么做的话，你可能就已经死了。只是我没有想到，我辛苦要拜的师傅，居然是比我排行还要低的莫北。哎，算了，如果你希望我下次还救你的话，我到乐意奉陪。”
    莫北轻哼一声，道：“这个不必了，下次，我想你也没有机会再救我了。”说完，莫北心系巴莉沙的危险，转身就准备离开。
    “等一等！”
    项皇再一次叫住了莫北。而莫北则轻皱了一下眉毛。要知道，虽然他此刻暴露了自己地身份，但是不管怎么说，他都答应了巴沙萨保护巴莉沙的事情。而且，巴莉沙明显处在危险之中，莫北害怕自己如果去了晚一会的话，会让巴莉沙暴露在危险之中。
    而似乎明显的感觉到了莫北的不耐烦，项皇尴尬的咳嗽了一声。
    道：“莫。莫北是吗？”
    莫北的双眼微微眯了一下，露出一个慑人的寒光。就仿佛毒蛇一样，表现出自己此刻地心情很不爽，一副有话快说，有屁快放地意思。
    而看着莫北这寒气十足的眼神，怎么说也经历过不少战斗，和见过许多凶性十足的宇盗的项皇。此刻也难免一阵胆寒。下意识的，咽了一下口中的唾液，有点压抑的冲着莫北说道：“你真实地身份已经暴露。我想夏家大小姐一定知道了你的真实身份。如果你现在这么去。肯定会是自投罗网。要知道，你现在的身价。可是值500万信用点啊！”
    “500万？”
    莫北轻皱着眉毛道了一句，而项皇。则赶紧解释道：“是地，一年多，夏家老是找不到你，所以一提再提，从原本地100万，增加到了500万。我想，夏家大小姐，一定会撒好了网，等你钻进去的。所以，我有一个提议，或许应该能帮助你一下。”
    莫北微微皱了一下眉毛，双手环抱在了胸前，微微歪着脑袋，看着项皇，说道：“哦？说来听一下！”
    项皇点了点头，道：“我想，你如此固执地去夏映雪小姐那里，目的不是见夏映雪吧？大概地原因，是想保护巴莉沙。虽然我不知道你为什么要保护她，但是从今天的事情来看，应该有人想害她。我认为，如果不想落入夏家大小姐的圈套中，那最简单的方法就是干脆不出面，或者直接隐藏起来消失掉。如果你想保护巴莉沙，那么就由我来代替你，保护他。我想，以我的能力，多少能起点作用吧！”
    莫北脑袋一歪，露出一个冰冷的轻笑，就是不说一句话。而面对着莫北的这种冷笑，项皇心里面总感觉有一种被毒蛇盯上了一样的恐惧，怀着十分忐忑的心情。总觉的心里面和吊着十八个桶一样，七上八下的，十分不是滋味。半晌过后，才勉强犹豫不决的说道：“当然，不是没有条件的，最起码，我希望你能看在我救了你和帮助过你的份上，教我格斗技巧和铠士战斗技巧！”说完，仿佛想到了什么似的，原本有点怕莫北的项皇，忽然一扫原本的颓废，变得异常的精神了起来。
    而莫北，则忽然歪了一下脑袋，看着项皇，说道：“你知道，我会易容术。我为什么不直接易容成你的样子，然后直接利用你的身份去做我想做的事情呢？呵呵，这的确是一个很好的主意，干脆就这么做吧！”
    仿佛差不多调整过来了心态，项皇重重的摇了摇头，道：“不会的，你绝对不会这么做的。呵呵，你是你，我是我。就算你可以装扮成我的样子，但是你却无法模仿出我的性格。我项皇虽然不怎么样，但是多少还有一点自己的性格。而你，你的性格太冷，并且十分的固执。如果让你模仿我的性格，你还不如直接在暗地里保护巴莉莎她们！怎么样，我没有说错吧！”
    无所谓的耸了一下肩膀，莫北忽然拍手说道：“不错，不错！总算有点人样。虽然我不知道你为什么会怕我，但是我不得不承认，现在的你，的确还有点让人放心的地方。“微微擦了一下额头的冷汗，项皇感觉自己全身上下，十分的不自在。其实，让项皇来看，他自己也分不清楚自己为什么会害怕莫北。总之，他就感觉到，莫北身上总有一种很神秘，同时又让他折服的地方。如果说，他项皇一辈子只服一个人的话，那么这个人说不定就是莫北。而且，从这几天的观察来看。莫北不管是格斗技巧很强悍外，就连铠士的战斗技巧也强到一种恐怖的地步。这让项皇十分的怀疑，真的是新人铠士第九名吗？就那实力，打自己十几个都没有问题。难道，这新人铠士的排行，水分有那么大吗？
    项皇尽量放松自己的心态，保持在一个平静的情况下，看着莫北说道：“我承认，前面我的确十分的怕你。不过现在好多了，我想，看我现在这个样子，你应该能够放心把巴莉沙教给我保护了吧！”
    微微点了点头，莫北平静的说道：“的确，你的提议十分的让我心动。但是我还是要提醒你一句，和我合作可是十分危险的！”
    项皇立刻一握拳，豪放的说道：“没事，我不怕的。就算和全人类的铠士为敌，我项皇也不会有所退缩。而且，难道你不认为，和所有的铠士对敌。只要能够活下来，绝对能够成为一个高手吗？在逆境中成长，才是最磨练人的地方。“莫北点了点头，露出一个平淡无比的笑容，然后很随意的开口说道：“我不怕你和全人类铠士为敌，我是怕你一不小心，死在了我的手下！”
    呃！
    项皇傻眼的看着莫北，一时间不知道如何回答了。而莫北，则露出了一个回忆的神色，说道：“知道我的格斗，为什么这么厉害吗？知道我的肉体，为什么要比普通人强硬吗？”
    项皇露出一个我那里会知道的表情，直接的摇了摇头，做出一个不解的表情。而莫北则平静的说道：“我在一个六倍的重力星上，生活了旧年。这也就是我为什么这么强的原因。”
    项旱立刻露出了一个吃惊的表情，仿佛想到了什么似的，连连说道：“等等，我记的，在很早很早的时侯，有一部名字叫做《超人》的电影中，有一个遐想。那就是一个十倍重力星上生活的人，如果来到寻常重力的星球上。在理论上来说，人类是会飞，速度会很快，力量会很大，防御能量会很强。难道，你就是因为这个原因？不对啊，近代科学上，曾经做过这样的实验。把人类放在了一个十倍重力的星球上，在没有任何防护的措施下，根本无法生活啊！”
    莫北点了点头，道：“这就是我和你们不同的地方！这也就是为什么你差我许多的地方。好了，做好你的事，或许我会有点心情，教导你一下！”说完，莫北转身就走。
    项皇立刻跟上，问道：“现在干什么去？”
    莫北头也不回的说道：“干什么？做该干的事情去！”
    夏映雪一会拿起通讯器，一会又放下了通讯器。就这样，来来回回了好几次，消磨了大约半个小时的时间后，夏映雪才深深的叹了口气，把通讯器彻底的放下。她这么做，并不是不想把莫北出现在这里的事情，告诉自己的父亲。但是夏映雪知道，如果告诉了自己的父亲，事情一定会闹的很大的。
    夏映雪告诉自己，一定要沉住气。他知道，里面一定有什么不可告人的秘密。而莫北回来，一定有什么事情。并且，夏映雪不想再制造一次哥斯达星上的悲剧。虽然明知道，莫北或许不会杀了自己，可是并不代表他不会杀别人。无情的屠杀那些可能成为敌人和可能威胁自己的人，是莫北的一惯风格。
    有点头疼的揉了揉太阳穴，夏映雪希望莫北能够告诉自己，这究竟是怎么回事。可是，面对莫北的固执，实在是太让人头疼了。十分无奈的叹息中，夏映雪本想寻找出一个可行的方法。而就在这时候，忽然门铃响了起来。





    正文 第141－145章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 22:16:53 本章字数:16462

    第一百四十一章 风云暗起
    夏映雪很是疑惑，自己和巴莉沙刚刚换了的房子，怎么会那么快就被发现。惊疑之下，夏映雪从空间戒指中拿出了一把激光手枪握在了手心，打开了房门走了出去。同时，也看到了精神不是很好的巴莉沙和朵尔一起走了出来。伸手压了一下准备询问的巴莉沙，夏映雪握了握手中的激光手枪，在莫北离开了以后，她已经自觉地充当了保护者的角色。
    这时候，夏映雪有点怀念莫北存在的日子了。虽然自己被欺骗了，但至少莫北的存在在许多的时候，根本就不需要他们操心。而此刻，莫北不在了，自己又放心不下巴莉沙，这个保镖的角色，自己不得不充当啊！
    带着一种赶鸭子上架的心理，夏映雪移动到了门口，带着有点肃然的声音，问道：“谁？”
    “俺！”
    “俺？”
    “对，就是俺！”
    “俺？你是那个俺？”
    “俺就是俺啦，难道你没听出俺的声音吗？俺就是那帅到一塌糊涂，美到天荒地老的项皇啦！受某个人所托，俺来当保镖啦！”
    项皇？
    夏映雪当场愣了一下，随即想到，项皇所受到的‘某个人’所托，那这个人自然不是别人，肯定是莫北了。几乎没有再犹豫，夏映雪立刻一把拉开了房门。沉着脸问道：“莫北人呢！”
    正吊儿郎当，并丝毫没有做保镖觉悟地项皇，此刻正因为那‘某个’人，的答应，心事大爽的等着开门。可是，在门开了以后，原本以为会受到热烈欢迎的项皇，怎么也没有想到，居然根本就没有人关心自己。
    而张口就是问那‘某个人’的存在。
    有点没有反应过来的项皇。当即有点傻眼的问道：“啥？”
    看着根本没有任何觉悟的项皇，夏映雪当即选择了一个最简单，也是最方便地方法。没有丝毫犹豫地把手中的激光手枪抵在项皇那可怜的脑袋上，道：“莫北人呢？”
    举手，投降，同时做出哀求的眼神，这是项皇在一秒钟之内完成的所有动作。而在动作完成了以后。项皇立刻连连摇头，道：“夏家大小姐，俺不知道。某人托付我保护你们后。就离开了。”
    夏映雪立刻紧了紧手中的激光手枪。做出一个随时可以开火的样子，道：“到底怎么回事？”
    项皇立刻露出个吃了十几斤苦瓜地表情。把大概的情况，用非常简单的口气说了出来。道：“某个人托付我保护你们，说只要能够保护好你们地安全，就收俺做徒弟。”
    “哦~~~~！”
    夏映雪立刻拖着长长地声音‘哦’了一声，道：“很好，你可以走了，不过走之前，希望你能把某个人的信息再多透漏一点。不然，我不介意我地手微微的滑了一下，这枪吗，肯定是会走火地。”
    项皇当即从吃了十几斤苦瓜变成了吃了十几斤巴豆的样子，而且还是那种吃了十几斤巴豆，依然拉不出屎的那一种。总之就是那一种拥有了拉屎的意思，却怎么也拉不出来的感觉。便秘的涨红着脸，说道：
    “那个，我也没有办法啊！某个人根本不想再出现，所以才拉上了我！哦，等等等等……”
    说着说着，因为看到项皇满嘴胡扯的夏映雪，立刻把枪再朝前顶了一下，同时动了一下手指。面对这一情况，项皇立刻连连喊了好几句，等等，然后立刻眼一转，急中生智的说道：“先等一下，我知道你十分想找到‘某个人’，但是我真的找不到那‘某个人’的存在。他只告诉我来保护你们，却没有告诉我怎么找到他。不过，虽然他没有告诉我怎么找他，但是我却知道一个能找到他的方法。”
    握紧枪的手稍微松了一下，夏映雪给了项皇继续解释的机会。项皇心里面稍稍松了一口气，继续说道：“某个人在告诉我来保护你们的时候，答应了收我做徒弟。所以，当时我就问他，完成了任务如何找到他。某个人回答说，任务完成以后他会来找我，不用我费力去找他。所以，你们就让我做你们的保镖。这样，你可以看紧我，他来找我，自然就会被你逮住喽！”
    仔细的盯着项皇，夏映雪似乎在判断项皇所说之事的真伪。短暂的判断后，夏映雪收起了激光手枪，说道：“他还说些什么吗？”
    项皇擦了一下额头上冒出来的细汗，看着夏映雪，说道：“基本上就这些，不过，他让我给你带句话。敌人的力量，不是夏家这样一个商业世家所能应对的。所以，所有的事情都由他一个人去做就行了。而你，只要选择无条件相信他，就伙了！另外，弱弱的问一句，你和那某个人，什么关系啊！”
    夏映雪眼中闪过一丝难言的苦涩，微微摇了摇头后，又假装恢复了平静，道：“做好你的本职工作，然后好拜你的师傅吧！另外，我们什么关系，和你没有任何的关系。而你要知道的就是，从此刻开始，不许离开我身边五米以内。始终保持在我视线之内就行了。”说完，夏映雪轻哼一声，走了进去。
    项皇立刻诺诺的应了一声后，才跟了进去。忽然，貌似想到了什么似的，立刻大声的问了一句，喊道：“那你睡觉，洗澡，上WC的时候，我也要出现在你的视线之内吗？”
    一道暗红色的光芒闪过。项皇地头发立刻散乱了下来，一股焦烟味冒了出来。项皇摸了一下自己的脑袋，知道夏映雪用行动回答了自己的话。
    接下来的几天，仿佛事情又恢复了平静。只是夏映雪除了每天继续自己的铠士交流外，又多了一个任务，那就是监视项皇。而巴莉沙仿佛一瞬间内又恢复了自己平时的生活，应付着每天铠士技术交流大会上的活动和主持。除了保镖从莫北换成了项皇外，大家的生活基本上没有什么改变。
    就这样。不知不觉中半个月过去了。而铠士技术交流大会非但没有丝毫地冷却。并且还在逐渐地升温当中。并且，这么多天过去，来参加铠士技术交流大会的铠士们，非但没有减少，并且又增加了许多。
    而在夏映雪这个新人铠士露过一次面以后，越来越多的新人铠士逐渐的崭露头角。甚至，新人铠士排行的前十名中。除了项皇和夏映雪外。
    第八名‘镰刀’托尔斯，第六名‘雌黄蜂’梅雨，第五名‘暗夜阻击手’霍尔菲斯。第四名‘开山力士’褚力都有出现。
    新人铠士一瞬间出现了大半。顿时让铠士技术交流大会升温了不少。而看到这些新人们一个个独领风骚，战胜了许多高强的对手后。
    大部分人都已经开始期待排行榜上那还没有出现的前三名新人铠士了。
    看着这么多铠士。夏映雪分不清楚莫北是不是又改头换面出现在了里面。虽然可以肯定莫北就在其中，但是夏映雪却怎么也不可能发现。并且。伴随着这么多天，越来越多地人进行挑战，夏映雪发现自己最近已经忙不过来了。
    铠士技术交流大会不愧是三年一次的大会，不过，虽然人有很多，但是危险和隐患也有很多。因为作为一名铠士，本身就是以战斗为主题的机铠战士。深埋在骨子里地战斗天性，导致整个黄明星每天祸事不断。由此可见，出现在这里地铠士，并不一定是一个很正常的人。某些心里有变态地人，自然不会少有。所以，整个黄明星上，几手可以说是蛇龙混杂啊！
    铠士技术交流大会能够存在这么多年，自然有他们的道理。由每年地新人开始组成的战斗队型，配合成名的高手铠士来维持治安，的确能够短时间的阻止不少不应该出现的事情。所以，黄明星现在虽然拥有很多隐患，但是至少还是安全的。
    此刻，夏映雪微微揉了一下发酸的肩膀，和项皇一左一右护在巴莉沙的左右。准备离开这里，稍微休息一下的时候。忽然一小队明显拥有不俗实力的铠士，从夏映雪的身边擦肩而过。为首的，有两个人。
    其中一位剑眉星目，雪白长发，从骨头里散发着一种彻骨的寒意。
    仿佛一股永远不化的坚冰一样，眼中所带有的，是那让人看一眼都会恐惧的彻骨寒意。而另外一个，身上穿着厚厚的衣服，头发很随意的散了下来，几乎遮住了上半张脸。让人看不清楚，头发下面的脸究竟是什么样子。但是，透过头发，所时不时散发出来的精光。让擅长远程攻击的夏映雪清晰的捕捉到，如果这个人拿着枪的时候，一定是属于那种就算在千米内，也能射杀一只会飞的苍蝇的那种人。
    而跟在这两个人身后的人，无一不是高手。从走动的身型上来判断，这些人纪律严明，拥有很强的配合意识。如此一队人，想不让人注目都不行。不光是夏映雪注意，就连周围的人，都做出了避让。
    而夏映雪注意这一队人的存在，没有别的原因。因为那名带头的银发铠士，给夏映雪的感觉很熟悉。因为他和莫北一样，都是一种骨头里透着的冷酷。不过，夏映雪并没有认为那个人是莫北乔装的。因为那个人是一种如冰般的寒冷，虽然和莫北很像，但是和莫北那种骨头里透漏着的冷漠相比，还是有很大的差距的。
    和夏映雪不一样，如果此刻莫北在这里的话，估计他会当场失声喊出一个人的名字，那就是‘K’。
    第一百四十二章 挑战赛
    “手腕太松，不够灵活！”
    砰！
    “腰板太硬，转的不够快！”
    砰！
    “力量太小，你早上没有吃饭吗？”
    砰！
    重重的一剑劈了出去，一名铠士被一名手持巨剑的铠士给狠狠的劈飞了出去。轰然声中，摔例在了一边，连利用后面的推动器站起来的机会都没有，就被手持巨剑的铠士，把剑抵在了喉咙处。
    轻轻一句，我认输，过后，就见巨剑铠士哈哈大笑着把剑收了起来，说道：“哈哈哈哈哈，小伙子不要放弃，你的技术已经很不错了。能在我雷霆怒斩东风手下坚持三十多次标准攻击才失败。说明你已经有了不俗的中级铠士实力。继续努力，大约半年的时间，你就能够成为一名高级铠士。”
    失败的铠士并没有露出了太多的懊恼，在铠士排行榜上，排名第十九的雷霆怒斩东风的夸奖下，这名铠士就算是失败，也会出名的。因为，这高手铠士的夸奖，是十分的有用的。就见他恭敬的朝着雷霆怒斩东风敬了一下礼后，得意的转身离开了。
    这就是铠士技术交流大会的最后一个部分，也是最重要的一个环节，那就是高手挑战赛。而在接下来的三天中，这次铠士技术交流大会请来的三名铠士，排名第十梦幻女神穆儿，排名第十三幻影阻击手安库，排名第十九的雷霆怒斩东风，作为挑战对象，来指导后辈新人。
    前一场，是雷霆怒斩东风在今天的第三次战斗。从排名上来看，雷霆怒斩东风的排名是最低的。如果按照排名刑分一切的话。雷霆怒斩东风的战斗力，无疑是最弱地。所以，在大部分人的意识当中，雷霆怒斩东风是最有可能被打败了。所以，在高手挑战赛中。挑战雷霆怒斩东风的人是最多的。因此。在开场以来。雷霆怒斩东风已经打了三场。而幻影阻击手安库和梦幻女神穆儿到现在一场都没有打。
    此刻，雷霆怒斩东风站在那里。等待着下面即将出现的挑战。似乎知道自己可能会多出苦力一。所以雷霆怒斩干脆决定一次性打它一个饱。可是，即使如此。他也没有想到。这场地战斗刚一结束，立刻就有一名铠士冲上了台上。无奈地苦笑了一下。雷霆怒斩东风看都没有看一眼这具黑漆漆地机铠，说道：“好了，来战吧！”
    这名黑色铠士并没有动，而是静静的站在那里，说道：“抱歉，我不是挑战你地！”
    这时候，雷霆怒斩东风才知道对方居然不是和自己战斗地，好奇的仔细一看，立刻看清楚这具机铠内地铠士是谁了。不是别人，正是新人铠士排行第五的新人铠士暗夜阻击手霍尔菲斯。大家都知道，霍尔菲斯是位女人，虽然名字很男性化，但是却实实在在地是位女人。并且，十分擅长狙击，尤其是在夜晚，让人十分的头疼。
    在这次请来的三名高手铠士中，其中有一位是当今阻击能力最强的铠士，铠士排行第十三位的幻影狙击手安库。从如此的场面来看，一个是暗夜狙击手，一个是幻影狙击手。两名真正的铠士阻击手的对碰。
    霍尔菲斯此刻上场的目的，那简直太明确不过了。
    似乎知道霍尔菲斯的意思，雷霆怒斩东风立刻收起了自己的特制巨剑，走回了休息台，冲着安库笑道：“安库，不要小看今年的新人铠士哦！这个霍尔菲斯，实力不错！”
    幻影阻击手立刻点了点头，和雷霆怒斩东风错身而过，轻送的飞身跃到了擂台上面。微微昂了下首，看了一眼霍尔菲斯，道：“你是来挑战我的？”
    “是！”
    霍尔菲斯立刻应了一声，道：“我想知道，暗夜狙击手和幻影狙击手，那一个狙击手，更强一点！”
    有点不耐烦的点了点头，安库立刻开口说道：“好，既然如此，我们开始吧！”说完，安库立刻拿下了背上的多流狙击枪，做好了战斗的准备。
    而为了配合安库，似乎又是一样似的，霍尔菲斯也拿出了多流狙击枪，冷冷的指向了自己的对手。
    看着霍尔菲斯即使面对强自己太多的对手，还能保持如此的冷静后。安库微微的点了一下头，因为这样的冷静，在战斗之中可是十分重要的。也就是因为这种冷静，才是一个狙击手应该拥有的素质。可惜的是，狙击手真正的威力体现于远程狙击上面。不管是暗夜也好，甚至是幻影也好，他们真正的能力，就体现在躲在一个掩体后面，把所有可能遇到的敌人全都咔嚓掉了。
    所以，这场战斗的开头，并不是很精彩。原因就是此刻的战斗场地，局限了两个即是远程攻击，又喜欢偷偷狙击的狙击手。无疑，在这样有局限性且又毫无遮掩的场地上对抗，是十分不舒服的。因此，在开头的时候，由安库的谦让，和霍尔菲斯的一记点射，拉开了战斗的帷幕。
    从战斗的一开始，两个人就开始不停的奔跑了起来。快速的移动和转换身形，使两个人很少进行狙击。只有在短暂的滞留当中，才会快速的调整姿势，进行一次点射式狙击。虽然，这样的场面看起来难免无聊，但是如果有高手在的话，一定会为两人精湛的射击能力所赞叹。
    就如同现在这样，从两人的战斗开始以后，夏映雪就眼睛都没有眨一下，紧紧的盯着两人的战斗，而细心品评了起来。同样擅长射击的她，在短暂的观察过后，惊叹般的赞了一句，道：“好厉害的两个人！”
    项皇无聊的打了一个哈欠，看着台上在移动中地两人，推了一下鼻梁上。专门为大赛设计的缓冲眼镜后，说道：“厉害，我怎么没有看出两个人厉害在那里？打了半天，老是不停的跑来跑去。两个人加一块，十五枪都没有打够。那里就厉害了。”
    夏映雪立刻用一副外行人就是外行人的眼光看着项皇。说道：
    “项皇。你擅长的是近战格斗技巧，虽然对射击领域不是很擅长。但是我认为必要地时候。你应该学习一下。另外。如果你地准师父，莫北在这里地话。一定能够发现霍尔菲斯和安库的厉害之处。所以，你想成为一名高手。必要地眼力，还是应该拥有地。”
    项皇立刻张大了嘴巴，看着夏映雪，有点不服气的说道：“夏大小姐，你可要搞清楚哦！你地排名比我低哦！要论实力，我似乎比你高那么一点点吧！”
    夏映雪微微撇了撇嘴，道：“在我刚认识莫北的时候，他就告诉我排名一点都不重要。简单点来说吧，他才排名第九，可是为什么你要拜他做老师呢？这其中地关键，不用我说你也明白了吧！”
    项皇尴尬的咳嗽了一声，的确，莫北的排名在第九。可是在实力上，他简直比自己要强不知道多少倍。真怀疑，他是否和排名第一的龙舞者，两个人不相上下啊！所以，面对这一情况，项皇很是无奈的摊开双手，说道：“好吧，我承认这两个人很厉害。可是关键的问题是，这两个人究竟厉害在什么地方。”
    夏映雪点了点头后，重新紧紧的盯着台上的两个人，说道：“自己观察他们的移动速度，开枪速度，和开枪动作！”
    项皇立刻疑惑的转过头去，调整了一下视觉缓冲眼镜上面所带有的分析器后，在观察了半天之后，立刻发出了一声惊讶的呼声。搞的周围的人一个个露出了大惊小怪的表情，纷纷准备表示出鄙视。但是当看到这个人是项皇后，大家最后还是都安静了下来。倒是夏映雪露出了一个微笑的表情，说道：“看出门道没有？”
    项皇点了点头，道：“简直太不可思议了！不利用视觉缓冲眼镜分析，根本就无法看出这两个人的高明之处。现在，霍尔菲斯的移动速度和频率，是每秒9.3米。而安库的移动速度，在每秒10.3米左右。如此高频率的移动下，两个人居然还能做出射击。最恐怖的事情是，安库在如此高移动，到瞬间静止的情况下，进行抬枪，瞄准，射击等一系列动作，居然连1秒都不到。如此快的移动速度，居然还能如此快的进行射击。他妈的，这简直太变态了吧！不光是安库，就连霍尔菲斯，都能在1.02秒左右，完成抬枪，瞄准，加射击。”
    夏映雪点了点头，道：“这就是我说的两个人，厉害的程度。而且，如果我还没有看错的话，两个人都还在保留实力。因为他们都在试探对方的底线大约是多少。而且，一但视察出来后，两个人必定会全力进行攻击！”
    项皇纳闷的看着夏映雪，有点郁闷的问道：“我说，难道你也比我厉害吗？”
    夏映雪很是随意的看了项皇一眼，道：“这，我就不知道了。但是我知道，一个正常人，都似乎看出两个人的强大所在。另外，友情提示一下，你最好多练练眼力。因为你的师父，也就是莫北，就算不带视觉缓冲眼镜，也能够分辨出这两个人的优点和缺点。这就是他强悍的地方，也就是你必须努力的地方。”
    有点无奈的摇了摇头，项皇开口说道：“抱歉，我是临场发挥型的。所以，我很难学到。”
    第一百四十三章 嘣掉他两颗牙
    被夏映雪这么一说，项皇微微也有点不高兴了。撇着个嘴都嚷了一下后，干脆不再说话，免的自己到时候再丢人。而看着项皇这如同小孩子一样的脾气，夏映雪无奈的摇头笑了一声，又把注意力集中在了场上的战斗中。毕竟，高手之间的战斗，对于铠士们来说，是非常宝贵的经验。就如同古代的侠客一样，战斗和观看战斗，是提升自己实力的一种方式。
    场上的战斗，依然平淡无奇。但是在如此的平淡之下，发生了许多的变化。两个人的射击程度，已经开始逐渐的升温。而伴随着这种升温，已经变的越来越犀利了。
    随着射击频率的不断增加，满场已经布满了随之爆射的激光束。
    宛如把周围的一切，都要被这高温的激光所融化了一样，场中到处都是红色的激光组成的，如同灿烂烟花一般美丽的景色。看到如此情况，稍微有点眼力的，都看的出来。霍尔菲斯和安库，已经互相试探出了对方的底线。而现在所要做的，就是如何把对方的底线给彻底的击溃。面对这样的情况，就算没有眼力的人，也都看的出来，两人之间的战斗可能就要结束了。
    伴随着战斗越来越接近的尾声，在某一处地点，K忽然开口冲着身边的那名男子问道：“E，你看这两个人，怎么样？”
    E？
    K的名字意思是Knight，骑士的意思。能以第一个字母命名的骑士，就代表他是骑士中最强的存在。而这个人叫E，难道是Evil spirit master，也就是魔法师中的第一人？而此刻，魔法师最强，和骑士最强两个人同时来到这里。究竟目的是什么？
    就见此刻E拨了拨眼前地头发，有点用懒洋洋，软绵绵，同时又很有磁性的声音，说道：“在普通人中。不错。在我的眼中。不入法眼！不过。我到是很期待你所说的那个莫北，究竟是个什么样的主。他居然能打败一名魔法师。虽然只是最普通地。但是要按照联邦地计算，那绝对是万里挑一地好手。不过。你真的确定那个人就是莫北？”
    K点了点头，脸色依然冰冷。眼中却闪过一丝回忆地光芒。但是很快地，K又平静了下来。冷冷的注视着前方，很简单地选择了沉默。和他的性格一样，直接选择了用冰冷和生硬地方式，回答了E的问题。而似乎习惯了K的性格似的，E很是随意的耸了一下肩膀，道：“不过无所谓，如果真的是他，我一定会杀了他的！”
    K皱了皱眉头，很快的又舒展开来。没有丝毫在意的表情，却一反常态，用一种很是意味深长的口气，说道：“但愿，如此！”
    E微微扫了一眼K，钩着嘴角露出了一个十分有魅力的笑容后，很是绅士的从身边的一名手下手中接过一杯红酒，带着很是深邃的微笑，浅浅的尝了一口。而就在这时候，台上的战斗，已经达到了一种让人十分吃惊的程度了。
    此刻，就见安库双手一弹，手中的激光枪在一瞬间内，迅速的解体。居然从多流式，在短短的一瞬间内，变成了聚能式。如此快的变化，让台下的观众们，发出了一阵惊讶的呼声。原因无它，这快速的解散和组装手中的武器，是安库的拿手绝活。
    安库的幻影之名，并不是来自于他快速的移动能力，也不是来自那如同影子一般的狙击能力。他的幻影之名，真正的意义就是在他快速的移动之中，同时能够改造手中的激光枪。其手法，就如同虚幻的影子一般，在一瞬间内，所有的人只能看到安库的手带出一道道残影。紧跟着，就在几秒钟之内，一把新的攻击方式的狙击枪，就出现在他的手中。如此强悍的改装手法，除了要对枪械非常的熟悉外，那熟练的手法简直让人叹为观止。
    安库的拿手绝活，就是随着战斗变化，手中的狙击枪也跟着变化成无数种方式。所以，在安库改装过了手中的狙击枪后，霍尔菲斯知道，安库已经准备结束这场战斗了。
    聚能式狙击枪和多流式狙击枪不同，聚能式的攻击速度要比多流式的慢，但是威力和精准程度上，要大于多流式。而多流式因为存在多流能量输送通道，所以他可以一次开三枪，甚至可以连开六枪。如此一来，在攻击频率上，要远远高于聚能式。
    此刻的场面，在如此高速的移动下，怎么看都应该用攻击频率高的多流式狙击枪，来消磨敌人的防御和战斗能力。可是为什么，安库却选择了威力大，射击速度慢的聚能式呢？道道疑惑，出现在了所有人的心中，只有极少一部分对枪械十分熟悉的人知道，聚能式的瞄准能力，要远远高于多流式。而且，现在这种高速的移动，如果不对敌人造成致命打击的话，是根本不可能停下来的。想要让敌人停下来，最简单的方式不是封住他的移动，而是给予致命打击。所以，多流式那种威力极弱的狙击枪，就算命中敌人，也会被机铠上的防护层削弱。与其这时候苦苦追求射速和频率，不如直接选用准确度高和威力大的狙击枪。就比如聚能式，那怕只是擦一点边，都能让敌人受到很严重的伤害。
    似乎已经猜到了安库的意图，霍尔菲斯立刻加快了自己的移动速度。同时，不停的进行干扰式射击。意图打乱安库的攻击节奏，重新抢回主动。可惜的是，安库毕竟是排行前十三的铠士，怎么会如此的就被霍尔菲斯拉下马呢？所以，尽管霍尔菲斯攻击不断，但是安库却没有任何在意的样子。
    看到如此的情况，霍尔菲斯气恼的一咬牙，心道一声‘就算是输，也不能让安库赢的那么好看。最少，最少要嘣掉他两颗牙下来！’怀着这种就算是死，也要嘣掉安库两颗牙的心里，霍尔菲斯立刻开始无规则的移动了起来。这种不是有目的的移动，使霍尔菲斯移动起来，显的更加的快速了。面对这一情况，安库很是不爽的皱了一下眉毛，显然不是很习惯霍尔菲斯这十分无规则的移动。不过，霍尔菲斯的动作，还没有超出安库所不能承受的范围之内。所以，安库也很快的提高了移动的速度，同时开始给自己手中的聚能式狙击枪，聚集能量了。
    聚能式狙击枪聚集能量的时候，十分有特点。先是无数米粒大小的赤红色光芒朝枪口处汇聚。就仿佛被牵引和吸引了一样，先是鸡蛋大小的光团猛然出现。紧接着，就见光团开始逐渐的成长，在大约十几秒钟的时候，成长到了拳头一般的大小。如此光团的成型，就象征着安库已经聚集成功了。
    实际上，安库还可以拖的再久一点，而聚能也可以聚集到婴儿的脑袋般大小的能量。不过，这是切磋，而非生死相搏。安库所要做的，就是把霍尔菲斯制住就行了，而不是杀了霍尔菲斯。所以，这些能量，足够让霍尔菲斯的机铠失去任何的移动能力了。因此，安库没有再露出丝毫的由于，短短的一瞬间内，完全的调整好了身体的姿势，冲着霍尔菲斯，快速的扣动了扳机。赤红色，拳头粗细的能量光束，立刻宣泄式的喷发了出去。
    霍尔菲斯一直都十分的冷静，他知道自己不是安库的对手。毕竟在技术上，冷静的地方，安库会比自己优秀的多。但是，霍尔蒹斯也知道，自己上台来的目的，就是为了能够看一看安库的实力究竟如何，同时也能增加一下自身的能力。所以，挑战安库，是霍尔菲斯最需要的结果。
    面对这冲来的光束，霍尔菲斯心中只有一个念头，那就是即使输了，也要嘣掉安库两颗牙下来。所以，在光束冲来的那一瞬间，霍尔菲斯没有丝毫的退却，反而更加疯狂的迎头朝能量光束冲了过去。
    全场一片大哗，在所有的人看来，霍尔菲斯此刻做出的最明智的选择是应该退步，而不是如何的冲上去。可是霍尔菲斯这么做了，非但这么做，反而用最快的速度冲向了安库。
    十倍音速的短距离冲刺，那样的速度究竟有多快？简直达到了一个骇人听闻的地步。而面对同样快速的能量束，霍尔菲斯根本就没有任何闪躲的机会。几乎在一瞬间内，在能量束就要打中自己的时候，霍尔菲斯艰难的移动了一下身体。导致的结果是，能量束狠狠的擦在了霍尔菲斯的肩膀之上。
    由于力量太大，霍尔菲斯在一瞬间内旋转着跌飞了出去，就如同丢出去，并旋转着的陀螺一样。任何人都不明白，霍尔菲斯在最后一瞬间，这么做究竟是什么意思，和究竟想干什么。
    而就在所有人惊疑的时候，就见霍尔菲斯猛的一怔。原本旋转的身体立体停了下来，艰难的抬着手中的狙击枪，对准安库的脑袋，重重的扣动了枪上的扳机。
    这时候，所有的人才惊讶的发现，霍尔菲斯此刻的枪口，离安库的脑袋只有不到1米的距离……
    第一百四十四章 瘦小的力士
    面对这及面的能量光束，安库的瞳孔在一瞬间内放到了最大。他相信，就算多流狙击枪的威力再小，如果这一枪被准确的打中头部的话，就算不死自己也会受到极严重的打击。不过，安库毕竟是一名成名的铠士，作为铠士排行榜第十三名，其实力绝对不是用来看看的。即使面对着如此的危险，安库依然冷静无比的看着发亮的枪口。在一秒都不到的时间，快速的摆了一下脑袋。
    大幅度的移动，已经不足够闪躲如此近距离的射击了。所以，在这一瞬间之内，安库首先想到是如何保护自己，而非闪出去这一枪。因此，危机之下，安库本能的一摆头，在枪束闪过之时，勉强的躲去了这一枪。
    躲是躲过去了，但是并不代表安库是安然无恙的。虽然安库的反应已经很快了，但是这一枪还是擦到了安库的机铠面(电脑小说网http://www.16k.cn)部的左侧。一个醒目的擦痕出现在了安库的铠面上面，显的十分的狰狞。
    摸了一下铠面脸侧被打出来的划痕，再看看因为被高威力的能量束给击中，暂时丧失了移动能力的霍尔菲斯。安库收起了手中的能量枪，略微沉着的道了一声：“不错，如果有时间，就跟着我练习一段时间吧！”说完，安库看都没有看满场喧哗的人群，转身离开了。
    虽然说每一年，都会有成名的铠士看中新人。然后收为学生，作为指导。不过，霍尔菲斯是今年地第一位。而就是因为这第一位的成功，搞的下面的专门以来拜师为目的的铠士们，一个个摩拳擦掌，争取有好的表现，让那些成名铠士收自己做学生。
    挑战赛，又再一次开始了。也因为这一次收了学生的原因，大部分人的情绪十分的高涨。均在不断地努力表现着自己。可惜地是，继霍尔菲斯以后。再也难有人让这三位铠士看上了眼。直到今天的战斗结束以后，也没有第二位被收做徒弟的铠士出现。
    第二天，人群的热度稍稍的冷却了一点。虽然仍然有许多的铠士上前希望能被成名铠士看上，可是大部分人都是兴高采烈的上去，失望的下来。直到第二天的高手挑战赛也快要结束地时候，一具十分简单和粗糙的机铠飞到了擂台上面。
    机铠很简单，除了上面配置的增力器外，其它的全是普通货色，甚至某些地方连普通的都不如。如此简单的设计。让整个机铠看起来极其瘦小和普通。几乎一眼看去，没有什么特别地地方似的。但是，当你如果仔细观察这具机铠的话，会发现上面的增力器是不是有点太多了。
    机铠不大，就算是一个普通人，也可能比这个机铠要大上许多。
    总高度。也就是才涵公分左右。瘦瘦弱弱地，怎么看和一个在成长中地少年差不多。等等，成长中的少年？新地新人铠士排行榜上，有一名才只有15岁的少年。难道。这个机铠就是那个排名第四地开山力士褚力？
    一时间。人群纷纷探头接耳，所有的目光都和汇聚到了这个弱小的机铠上面。而这个又瘦又小的机铠中的铠士。十分不好意思的挠了挠头，道：“你。你好！我，我，我叫褚力！东，东风叔叔，我可以挑战你吗？”
    东风立刻哄然一笑，道：“哈哈哈，可以，可以，我欢迎任何人挑战我！只要你认为你有这个能力，尽管发挥吧！让我看看，今年的新人排行榜第四位的实力，究竟如何！”
    楮力立刻连连点了点头，道：“恩，好的。可是，这个，这个，我们谁先攻击。”
    一阵冷风吹过，整个场内的温度，在一瞬间内降到极至。从一开始这个瘦弱的小铠士上去承认自己的身份后，所有的人都对他十分的怀疑了。而现在，他又说出如此天真的话，大家对于他的身份，就更加的怀疑了。因为从资料上说，褚力是一个十分拥有力量感的铠士。那么他一定是一个身高有2米，宽也得有两米的大壮男。可是此刻，这个褚力居然只有，巧公分，看起来瘦瘦小小的。就连机铠，也是传说中专门给青少年练习，和用做交通工具的青年机铠。只是，这具机铠明显的被改装过。虽然手法还很粗糙，但是上面所增加的增力器，几乎达到了一个夸张的地步。
    似乎知道面前这个，就是楮力似的，东风很随意的一笑，道：“呵呵，当然是你先出手了！如果我先出手，不是明显的告诉人家我在欺负新人吗？好了，你尽管攻击吧！我保证会给你足够的准备时间的！”
    褚力继续点了点头，道：“我攻击了？”
    东风无奈的苦笑了一下，拔出了手中的巨剑，道：“好了，开始吧！”
    看到东风终于正经了起来，褚力立刻一晃一晃的走到了东风的面前十公分左右。用一种有点怯弱的声音，说道：“好的，东风先生，我的第一次攻击来了！”说完，褚力猛的一扬自己的拳头，所有的人都听到增力器发出了特有的气压推动所产生的声音。紧跟着，就看见褚力那本是不大的拳头，狠狠的落了下来。
    碰！！
    整个擂台都在一瞬间内抖了三下，一阵强烈的烟雾猛的掀了起来。
    所有的人都感觉到自己的脚下，传来了很是不规则的颤动。一个直径一米多的大坑，愣是出现在纯合金打造的擂台之上。而东风此刻就举着剑，警惕的站在坑的边缘。如果此刻不是他脑袋上带着一个铠盔的话，估计所有的人，都能看到东风此刻脸上所表现出来的诧异。
    乖乖，这也太恐怖了点吧！仅仅是一拳，很随意的一拳。居然造出了如此的声势和震撼一般的效果。先不说这一拳还没有打中人，如果打中了的话，可以十分的肯定。就算东风的机铠再强，也会被狠狠的打烂一块。
    非人类的力量！
    这一刻所有的人都看的出来，这小子就是真正的开山力士褚力。
    不为别的，就是因为他那一拳，真的如同他的称号一样，拥有开山一般的威力。
    面对这样的结果，所有的人，全是面色难看的看着褚力，心中同时产生了一个想法。那就是‘扮猪吃老虎’。对，就是扮猪吃老虎。褚力上来一副我是乖孩子的样子，让人怎么看，怎么觉的他好弱。可是这一拳之威，简直和他整个人有着极大的差距。不管怎么样，除了说祷力在扮猪吃老虎外，实在不知道用什么来形容他好了。
    可是褚力本人，却没有丝毫在意别人眼光的觉悟，在一拳轰出过后。立刻凶猛的继续进攻了起来。瘦弱的身体，爆发出了强悍的战斗力。狂猛的拳头，简直如同开山的巨斧一般，凶猛的轰击了出去。
    铁拳及面，东风根本就没有任何可以思考的机会，也没有任何考虑楮力是不是在扮猪吃老虎的事情。临危之下，只能本能的把巨剑一横。
    就只听到‘砰’的一声，剧烈的爆炸声。东风感觉自己的双手狂颤。
    而那手臂上的机铠，更是发出了嘎吱嘎吱的声音。就仿佛要爆炸开来了一样，十分的诡异。
    巨大的力量之下，东风根本就没有任何可以考虑的机会，整个人立刻如同炮弹一般，倒飞了出去。虽然双脚依然扎在地面之上，试图能够停下来。但是除了生硬的摩擦声外，没有起到任何有用的效果。被逼之下，东风只能狠狠的把剑插在了地面之上，才感觉猛的一挣后，停了下来。
    好强的力量！
    东风此刻心中就只剩下这么一个想法，他怎么也没有想到，如此瘦弱的身体之下，居然拥有如此强悍的力量。仅仅这么一看，褚力简直就是一个怪胎。一个强的变态的怪胎。如此看来，褚力简直是有点非人类的感觉。如果他的格斗能力再强点，如果能够再准确的把握时机攻击，那么他绝对是一个十分强悍的对手。不，甚至可以说，是一方高手。
    深深的吸了一口气，东风有一种十分期待收祷力做学生的感觉。
    因此，看着此刻的褚力，东风没有再说多余的废话，豪迈的一举手中的巨剑，大喝一声，道：“好小子，有点意思！来吧，我们来战吧！”
    褚力微微歪着脑袋，没有人知道他铠面之下，究竟是一个什么表情。但是，他下面所做的事情，却让所有的人大跌眼镜。
    就见褚力很是无聊的表现出一个很是不好意思的表情，冲着东风微微摇了摇头，道：“不打了，不打了，我肯定打不过你！你那么强，我怎么会是你的对手。我和人打架，从来都是一拳出去。如果攻击不了对手，逃跑是最明智的选择。好了，东风叔叔，我上来这一会，也玩够了。我下去了啊！拜拜！”说完，褚力在所有人大跌眼镜的状况下，很是悠然自得的离开了擂台。直到消失在人群中，东风都没有反应过来。
    因为，这前后之间的反差，简直太，大，太大了……
    第一百四十五章 第十挑战第十
    这是人群第二次大跌眼睛了，所有的人怎么都没有想到这个祷力居然如此的厚颜无耻。打了两拳赚了便宜就撤，面对这样无耻的人，就算东风那么好的脾气，也忍不住很不顾忌形象的抬起右手，比起中指，大骂一声，道：“FUCK！”
    哈湫！
    打了一个喷嚏，揉了揉鼻子，早就不知道躲那去了的褚力看了一眼周围，道：“难道，有那位MM在思念我！哦，这实在太美好了！”
    （〇〇）先不管褚力怎么样了，为期三天的高手挑战赛中的第二天，就在这让人大跌眼镜的情况下，结束了。而在第三天开始，也就是高手挑战赛的最后一天中。所有希望能被高手看中的铠士们，都开始疯狂的挑战了起来。而安库呢？自从收了霍尔菲斯做学生后，就已经离开了。因为他认为他这次来的目的已经达到了。而在最后一天，东风也终于志得意满的收了一个徒弟，那就是新人铠士排行的第八名的镰刀铠士托尔斯。
    似乎也看到项皇似的，这个似乎有意无意间注定和项皇对手的托尔斯，还专门找到项皇炫耀了一回。气的项皇磨牙了半天，心中暗想，不要臭美，等见到我的老师莫北后，你就等着把眼睛都瞪出来吧！想到这里，项皇难免不住好好的YY了一回。
    在第三天开始进行到了最后。项皇伸了一个懒腰，觉地这次铠士技术交流大会该结束的了时候，转身欲离之时，忽然听到身边的夏映雪开口说道：“我想挑战穆儿！”
    项皇，巴莉沙，朵尔三人均是一愣，紧跟着都露出了不可思议的表情，惊讶的看着夏映雪。没有别的原因，这铠士排行榜上，真正是绝世级的大高手。只有在铠士排行榜上前十位。别看第十位和第十一位相差不大，但是这技术可都是天差地别一般。似乎所有的人都知道这一点是的，这么多天来，没有一个人敢去挑战梦幻女神穆儿。
    而现在，夏映雪说出了这句话后，三人都彻底的沉默了。就听见巴莉沙看着夏映雪，说道：“雪，你可要想到清楚！如果挑战不成功，会被人笑你自大地！”
    夏映雪摇了摇头。道：“没什么，我无所谓！不过，无论如何，我一定要挑战成功！”
    项皇微微沉默了一下，问道：“你为什么要这么做？难道……”
    夏映雪点了点头，道：“对。就是为了莫北！从前几天的接触中，我知道，他强大了，强大到一种我只能仰望。无法平视的程度。所以。我也必须强大，并努力追上他。我没有他那样的天赋。所以我只有努力。如果，我能够让穆儿看中我。并收我做学生的话。我相信，也许我能够有很大的提升。”
    项皇沉默了一下，露出一个和我不相干的表情，干脆闭口不言，不再说话了。而这时候，巴莉沙则忽然开口说道：“小雪，我支持你！去挑战吧！我相信你，你绝对有被看上的资本！”
    夏映雪抱了一下巴莉沙，郑重的说道：“巴莉沙，我不会让你失望地！”说完，又转头瞪了项皇一眼，道：“记住你的任务，保护好巴莉沙！”
    项皇立刻连连点头，道：“是是是，放心好了夏大小姐，我保证让巴莉沙安然无恙！你要知道，俺能不能成功的拜师，这希望全在巴莉沙大美女身上！”说完，故意露出了一个讨好的表情，看着巴莉沙。夏映雪点了点头后，故意露出了一个很轻松的表情，转身着装了自己的，煌耀之星”身体一转飞到了擂台之上。强逼着自己镇定下来，也表示出自己足够地傲气，傲然说道：“请穆儿姐姐下来赐教！”
    原本喧闹且准备离场的人群忽然彻底的安静了下来，并且在一瞬间内，所有人的目光都齐齐地往向了擂台之上。看着那银白色漂亮地机铠，闪烁着漂亮的光芒同时，手中还拿着一把漂亮地米法狙击枪。几乎所有的人，都在一瞬间内，认出了这位就是前几天稍出了一下风头地，今年的新人铠士排行榜的第十名夏映雪。
    面对夏映雪的这一举动，梦幻女神穆儿先是一愣，但是很快的就站了起来。稍微活动了一下后，立刻身体一震着装了自己那如同梦幻一般的机铠。很快的，一件漂亮的，如同女神下凡的机铠，漂亮的呈现在了夏映雪的面前。闪烁着七彩的光芒，缓缓的落在了擂台之上。微笑着说道：“这是高手挑战赛，任何人都可以挑战我！”
    夏映雪点了点头，微微一推手中的狙击枪，充分的展现了自己这巾帼不让须眉的性格，说道：“那么，多谢穆儿姐姐的赐教！”说完，夏映雪行了一个铠士之间流行的骑士礼后，立刻平举了一下手中的狙击枪做出了一个标准的战斗形态。
    穆儿点了点头，夏映雪的举动在她的眼中，没有任何不合理的地方。不管是礼貌，傲骨，还是战斗姿态，都充分表现出了良好的战斗素质。即使夏映雪仅仅只是铠士排行榜第十名，但是从这上面的表现来看，足够给穆儿留下一个极好的印象。所以，这夏映雪的举动过后，穆儿也表示了足够的尊敬，把夏映雪放在一个可以战斗的对手上面，举枪行了一个骑士礼。
    全场大哗，所有的人在一瞬间内对穆儿都露出了很恭敬的表情。
    铠士排行第十的高手，居然如此的重视对手。这一瞬间内，穆儿本来就很高的人气，现在又生生的提升了不少。面对这样的穆儿，夏映雪点了点头，道：“穆儿姐姐，我进攻了！”说完，在穆儿一点头后，立刻一抬手中的米法狙击枪，居然在0.76秒之间，完成了抬枪，瞄准，射击。
    其全部的动作，居然比前面的暗夜狙击手霍尔菲斯还要快上0.03秒。如此成绩，立刻引来了一阵惊呼声。
    可是更惊讶的事情，又再一次出现。所有的人都感觉出来了，夏映雪这一枪无论如何都是无可挑剔的。可是如此标准和无可挑剔的一枪，居然没有打中人，只是从穆儿左侧四十公分左右的距离射了出去。
    打偏了？
    所有的人都明显的一愣，实在不明白夏映雪如此完美的一枪居然会打偏了。惊讶的看着这前后巨大的反差，所有的人都不明白这究竟是怎么回事。而在某一看台之上，E忽然站了起来，惊讶的看着擂台之上。
    手中的力量不自然的猛得加大了许多，就听见‘啪’的一声，握在手中的酒杯立刻破碎。鲜红的酒液流淌了出来，就仿佛血液一样，十分的醒目。可是E却毫无知觉，半晌过后才吐出了一口气，道：“好快！”
    也许别人看不出来，可是同样身为高手的E和K却清晰的看到。夏映雪那标准且完美的如同教科书上一般的射击，没有理由会射偏的。而射偏的原因是，在米法狙击枪射出的光束快要攻击在穆儿身上的时候，穆儿忽然移动了一下。虽然只是简单的移动，但是快的就仿佛没有移动一样。直接导致的后果，就是夏映雪那精准的一枪落空。
    微微皱了下眉头，K没有表现任何的语言。在他看来，这只是一个开始，也许后面还会有更精彩的地方。只是同样以远程射击为主的E，忽然笑了一声，道：“哦，挺有意思的。如果有机会，我一定要会一会这个穆儿。说不定，我心血来潮，抢她来做老婆，也是十分有可能的！”
    K依然没有说话，目光依然盯在台上。而此刻的台上，夏映雪轻轻的做了一个深呼吸，用一种极其平静的目光看着穆儿。到这一刻，夏映雪忽然发现自己十分的冷静。而且，他相信凭借自己那一枪，是不可能落空的。所以，唯一的解释就是穆儿的移动速度，太快了。
    对于移动速度很快的对手，有许多方法可以破除。面对这样的成功夏映雪没有再露出丝毫的犹豫，立刻轻轻的一震手中的米法阻击枪，面对穆儿为自己制造的压力，居然率先移动了起来。所有的人都不明白夏映雪为什么会忽然移动，但是大家都更加期待后面的战斗了。
    夏映雪可没有莫北那样强悍的体质，可以瞬间爆增自己的速度，达到十倍音速的程度。但是，循序渐进的夏映雪也有着自己的战斗风格。
    快速的移动，让身体逐渐的适应这个速度。而伴随着速度的增加，夏映雪已经围绕着穆儿转动了起来。快速的转动，和逐渐增加的速度，导致越来越多的夏映雪忽然出现。一时间，让人见到的，就是那满场的煌耀之星所产生的漂亮的银色身影。
    煌耀之星不亏是夏长春平生所制造出来的最得意的机铠，所有的性能，都达到了联邦所拥有的最高水准。如此的移动，没有丝毫停歇和舒畅的感觉。而就伴随着这种快速无比的移动，夏映雪再一次发动了攻击。





    正文 第146－150章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 22:17:29 本章字数:16261

    第一百四十六章 帮助
    由于煌耀之星的快速移动所制造出了无数个残影，因此在夏映雪攻击的那一瞬间，并不是开出一枪，而是在极短的时间内开出了十几枪。每一个残影都做出了攻击，而如此的攻击，给人产生的错觉，就仿佛十几枪同一时间开了出来一样。不过，如果有高明眼力的人在，还是有人会发现，这十几道光束并不是同一时间射向了穆儿。有长有短的能量束，让人知道那一个是第一枪，那一个是最后一枪。
    这样的攻击，以穆儿这样高明的实力来看，自然知道那一枪最先开，那一枪是最后一枪。同时，自然也知道那一枪最先攻击自己，攻击那个方位，和后面的攻击要攻击的地方。所以，看破之后，穆儿很轻松的一转身，整个人如同优雅的舞者一样，躲避了起来。
    这时候，所有的人才看清楚穆儿是如何躲避的。并且，也知道夏映雪那一枪为什么会射偏了。因为穆儿移动的太快了，如果不是要连续躲避好几回，所有的人都根本无法看清楚穆儿的移动。
    高手就是高手，仅仅只是在这一手躲避的功夫上，就足够让太多的人为此而汗颜了。可是夏映雪却没有这么做，因为她的目的，就是逼穆儿把自己的移动方式暴露出来。果然，当所有的人都清晰的看到穆儿的移动方式以后，夏映雪自然也知道，密集的射击能够准确的限制穆儿的移动速度。
    只是这样就想破除穆儿的移动速度，还是远远不够的。而且，最重要的是穆儿到现在居然连一次攻击都没有出现过。似乎大家都忽略了这一点似的，所有地人都全神贯注的看着场上，希望能够看到夏映雪破掉穆儿这个高明的移动方式。
    夏映雪破除穆儿地移动方式很简单，先是用密集的射击来限制穆儿的移动。紧跟着，再观察穆儿地移动特点，寻找可能突破的地点。很快的。经过短暂的观察，夏映雪发现穆儿的移动方式十分的夸张。似乎非常的柔若无骨一般，简直如同柳叶一样轻飘飘地。每一次攻击到来。都能够顺着攻击轻易的滑出，简直有一种十分不可思议的感觉。
    此刻，如果穆儿是柳叶地话。那么夏映雪地攻击就如同狂风暴雨一般猛烈。可是，如此刚猛的攻击，却没有任何的效果。因为攻击再强，如果攻击不到敌人的话，那么一切都是无用地。见过风能撕碎柳叶吗？显然不可能，因为柳叶十分的柔软，柔软到能够顺着风的轨迹移动。
    就像现在这样。夏映雪的攻击很强，但是却无法破开穆儿的移动方式。如此长时间的攻击，夏映雪难免有一点焦急。
    “注意她的脚！”
    就在夏映雪越来越急噪的时候。忽然一个冷静的声音出现在了他的通讯频道之中。这一情况表示。对方一定十分了解自己的通讯频率。不然，根本不可能在通讯频道中说出声音来。而恰恰就是这一声音。夏映雪立刻在一瞬间冷静了下来。
    这个声音是莫北的！
    不用看，也不用猜。夏映雪在一瞬间内，就听出了这个声音的主人就是莫北。对于莫北的熟悉，在整个联邦社会，估计就只有夏映雪一个人了。而且，莫北作为夏长春的学生。对煌耀之星这具机铠，自然也十分的熟悉。所以在莫北的声音出现之时，夏映雪立刻知道莫北在告诉自己破解的方法。
    先不管莫北在那里，夏映雪知道就算自己找，除非莫北愿意，不然自己根本就不可能找的到他。而且，现在如果自己的攻击出现稍微的停顿的话，那么自己这一场就全败了。所以，夏映雪不得不压制住十分想去寻找莫北的心里，按照莫北的指示，微微朝穆儿的脚下看了一眼。顷刻间，感觉自己所困惑的事情，在一瞬间豁然开朗了。
    原来，穆儿的移动十分的巧妙。如果眼力高一点的人在的话，会惊讶的发现，虽然穆儿是在移动，但是脚步却控制在一个十分巧妙的程度。恩，简单来说，穆儿的脚，始终保持在一个范围之内。移动之时，是利用上身的摆动，然后脚步跟上。
    如此巧妙的步法，一般人还真的难以看到。因为大部分人都有一个视觉习惯，那就是去看人的上半身，而不是去看脚部。而穆儿上半身先移动，脚部再跟上，从而产生了给人一种她移动很快的感觉。其实，她的速度也就比人快一点，巧妙的地方，是上半身先移动，所造成的视觉欺骗而已。
    真巧妙啊！
    夏映雪感慨一句穆儿的强大同时，又对发现穆儿这个秘密的莫北感觉佩服。如果不是莫北的告戒，自己根本不不可能发现穆儿的移动方式的。有点叹息和感慨过后，夏映雪下面要做的，就是如何破开这样的攻击。
    弱点找到了，就要对其弱点进行打击。夏映雪面对穆儿快速的移动，直接忽略了穆儿的上半身移动。假装几枪攻击穆儿的上半身后，立刻快速的掉转枪头，在一瞬间内，把所有的攻击都集中在了穆儿的脚下。短短的一瞬间内，所有的攻击都宣泄一般的密集的射去。
    密集的攻击在一瞬间内，快速的朝穆儿的脚下射去。在一瞬间内，穆儿的节奏立刻被生生的打乱。就仿佛一个很好的交响乐团的指挥家，指挥错了一个节拍似的，整个乐团在一瞬间内，变的混乱不堪。
    穆儿现在所面对的就是这一情况，原本很有节奏的移动，在一瞬间内被夏映雪破坏掉了以后。面对这些朝脚步射击过来的攻击，很是无可奈何的高高跳了起来，纵身跃到了半空当中。
    穆儿从地面之上移动到了空中，那精妙的步法自然无法再施展出来，整个人在一瞬间内，变成了靶子呈现在了夏映雪的面前。而如此好的机会，夏映雪怎么会放过呢？几乎没有丝毫的犹豫，就见夏映雪手中的米法狙击枪一抬，相当好的性能，决定米法狙击枪根本就不需要任何的冷却，可以连续不断的射击下去。因此，几乎在一瞬间内，十几道光，束，醒目的逼上了空中的穆儿。
    人群中发出了阵阵感慨的惊呼声，几乎所有的人，在一瞬间内都认定了。空中那如同靶子一般的穆儿，此刻就要败在夏映雪的手下了。
    可是事情真的是这样的吗？所有的人都忽略了一点，还是那样，穆儿到现在一枪都没有开过。如果她开枪，是一个什么样子的呢？就如同所有人期待的那样，穆儿忽然双手一震，被背在身后的特制狙击枪，在短短的一瞬间内被她拿在了手中。快的根本让人连看都看不清楚，就见狙击枪被她握在手中的那一瞬间开始，十几道光华，如同刺目的电光从空中散射了下来。紧跟着，就是那一连串的爆炸声过后，夏映雪的十几道攻击，居然一个不拉的，完全被穆儿给彻底的攻击掉了。
    爆炸过后，穆儿稳稳的落在了地面之上。而看到穆儿刚一落下，夏映雪当场就准备追击。可是就在这时候，莫北的声音忽然再一次出现，道：“放弃吧，你不是她的对手。再打下去，失败的只能会是你！”
    刚准备有所动作的夏映雪立刻静止了下来，想想莫北所说的话，无奈之下，夏映雪只能决定放弃。因为，现在已经取得了不错的战果。
    如果下面再继续打下去，很有可能引起反效果。与其适得其反，不如就现在收手。所以，夏映雪在莫北的提醒过后，叹息一声，道：“我认输，再打下去，我依然不是你的对手！”
    穆儿立刻把枪收了起来，像大姐姐一样，笑着说道：“你很不错，居然能够破掉我的叶一步。哎，丢人了。虽然这个移动方法是我才想到和创作出来的，可是怎么也没有想到，在第一次使用就被人破掉了。”
    “……”
    夏映雪微微沉默了一下，犹豫之中，在考虑是否告诉穆儿这并不是自己破解掉的时候，莫北的声音再一次出现，道：“不要告诉任何人我在这里，除非你想害我！”
    夏映雪无奈的叹息一声，只能说道：“穆儿姐姐的移动方法，十分的巧妙，我也是侥幸发现其中的弱点而已。”
    穆儿点了点头，笑着说道：“破掉就是破掉了，没有什么不可以承认的。而且，你能够破掉，就证明你已经很优秀了。现在，我只想问你一句，愿意和我一起研究铠士的战斗技巧吗？虽然我承认，我和东风他们不一样，来这里的目的不是招收学生。但是看到你以后，我觉得，也许你可以。”
    人群中立刻一阵大哗，铠士技术交流大会，到目前位置，穆儿招收学生，这绝对是绝无仅有的爆炸性新闻。仅仅的凭借穆儿这一句话，不管夏映雪以前如何，她的声望，一定会直线飙升的。
    而且，最重要的是，这和夏映雪预期想要得到的结果是一样的。
    因此，夏映雪没有丝毫的犹豫，张口就准备答应下来的时候，忽然一个奇特的，又十分有磁性的声音，凭空出现了。
    第一百四十七章 E
    磁性的声音听起来就十分的性感，让人忍不住被其吸引，从而向声音所发处看去。就连穆儿这成名已久，能够应付太多场合的人，也难免忍不住向其看去。而随着观望，就见一名男子，身上穿着合体又十分华丽的衣服，头发遮住了双眼，没有穿戴任何机铠，一步一步的走了上来。
    “你好，穆儿小姐，能否允许我稍稍和你切磋一下？”
    男子很礼貌，轻轻的鞠躬之时，显的特别的绅士。再伴随着磁性的声音，更是连穆儿都心生好感。可是很快的，穆儿忽然心中升出了一个危险的感觉。这是每一个高手都会拥有的直觉，而这种直觉，一向都十分的准确。
    原因无它，那就是在男子移动的时候，双眼中时不时闪烁出来的精芒，和稳健有力的双手，让穆儿感觉到，这个人一定十分擅长握枪。而他的枪，也一定打的十分的精准。
    这个人是高手！
    穆儿在一瞬间内，对这个人产生了第一眼的看法。紧接着，便立刻警惕了起来。而在这个人一出现的时候，夏映雪就认出了这个人。
    因为这个人，正是他所注意的那一位。而且，夏映雪还记的，和这个人一起的，有一位和莫北同样冰冷的男子。一时间，夏映雪忍不住朝周围的看台上，观望了起来。
    就在夏映雪观望之时，穆儿边戒备着这个男子，便开口说道：“这是铠士技术交流大会，我随时欢迎任何人挑战我，并且对其进行指导。”
    很标准的回答，没有丝毫的纰漏。几乎在一瞬间内，穆儿就已经把问题尽量放在一个轻松的程度。可是，穆儿仍然还没有发现。她在害怕。居然不敢正面介绍挑战，反而以铠士技术交流大会为借口，把挑战的危险降至到了最低。
    面对这一结果。男子微微一笑，似乎看透了这一点似的，笑道：
    “好啊！我是多么的希望穆儿小姐能够对我进行指导！”说完。很绅士的一鞠躬，道：“十分感谢，不胜感激！”
    穆儿笑着点了点头，但是戒备地心理依然没有解除。可是这个时候，男子却又很轻浮的说道：“哦对了，忘了自我介绍一下。我的名字，恩。还是不要说地好，你就叫我E吧！机铠吗？不方便说。年龄吗？不方便说。至于人品如何？我想穆儿小姐以后可以了解！”
    E？
    这是什么名字？像代号多过于像名字。可是这时候，穆儿却没有注意这一点。而是对于E的轻浮。有点薄怒的说道：“E先生吗？好了，我知道了！至于以后会不会了解你。我想没有这个必要了！”
    E微笑着摇了摇头，并不在意穆儿地薄怒。反而很轻松的开口说道：“呵呵，这个，可不一定哦！要不这样吧，单单是技术交流，也难免有点无趣。你不知道，我这人很没有激进感的。如果没有点什么彩头，让我兴奋一下的话，我可是无法发挥的。要不这样吧，我们就在这里，加点彩头，然后再进行交流和切磋。不知道，穆儿小姐感觉如何？”
    来者不善，善者不来！
    听到E这么说以后，穆儿立刻知道对方的狐狸尾巴已经露了出来了。面对这样一位‘不善者’的到来，穆儿压制着薄怒，道：“E先生，请你搞清楚，这是铠士技术交流大会。如果这个大会结束以后，如果你还想挑战我地话，那么我随时恭请！”
    E微微摇了摇头，道：“不是吧，穆儿小姐难道你会怕我！”
    哗啦！
    人群中立刻爆炸开来，穆儿立刻冷笑一声，道：“不要想着激我，我只是不想坏了规矩而已！如果你真的想挑战我，那么就等铠士技术交流大会结束了以后，再来好好的和我打一场吧！”
    E带着点冷笑地摇了摇头，口中啧啧有声地说道：“啧啧啧啧！好光明的借口啊！”说完，一伸胳膊，亮了一下自己手腕上戴着地手表，道：“最后结束的时间，是六点！不好意思，时间刚刚到！我想，现在我有机会挑战你了吧！”
    穆儿地心立刻咯噔了一下，看着对方的时间，终于知道对方是不和自己战斗，是绝对不会罢休的了。看来，这一回就是想躲，也不一定能够躲的掉了。而面对这样的情况，穆儿充分表现出作为巾帼红颜的气概，用丝毫不亚于男儿的气魄，喝道：“好！既然如此，来战吧！”
    可是，当穆儿决定战斗的时候，这叫嚷着挑战穆儿的E，居然又开口说道：“等一等！”
    穆儿此刻不是薄怒了，而是真的有点怒了。很是愤怒的看着E，说道：“怎么？叫嚷的最欢的是你，怎么一到真的战斗的时候，你又要停下来！”
    E依然保持着足够的微笑，依然保持着足够的绅士，笑道：“我说过，如果只是战斗的话，那么难免也太没有意思了。我需要一点小小的彩头，微微刺激一下自己！”
    看着E一副死猪不怕开水烫的样子，穆儿实在愤怒无比。可是偏偏此刻的E，没有着装任何的机铠。如果现在对他攻击，虽然有100%的把握杀了他，但是自己的名声，就彻底的臭了。哎，终归是被盛名所累。
    即使穆儿修养再好，面对这样的E，也不得不压制着火气，说道：“好，你说！”
    E很自信的一笑，道：“没什么，我们就做一个约定吧！这场挑战，如果我胜利了，你就做我的女人。至于玩多久，看我的喜好。也许一天，也许一年，反正，不会很久啦！”
    “你！”
    就算穆儿再如此的沉着和如此的豪爽，但是终归还是一个女人。
    被E这么一说，再也压制不住内心愤怒的心情，当场就要动手。如果不是夏映雪眼急手快一点，一把拉住穆儿，估计穆儿以后的生涯，就要背上在着装机铠的情况下，杀没有着装机铠之人的罪名了。毕竟，身穿机铠和未穿机铠之间的差距，可是很大的。
    而在拉住了穆儿以后，夏映雪立刻悄悄的凑到了穆儿的身边，说道：“冷静一点，他是在故意激怒你！我们是远程攻击的铠士，冷静是第一准则。”
    夏映雪的话，如同一盆冷水一样浇在了穆儿的脑袋上，让盛怒中的穆儿，在极短的时间内，瞬间冷静了下来。几乎有点惭愧和感激的看了一眼夏映雪，穆儿点了点头表示了一个明白的意思后，冷冷的转过身去，看着E，说道：“我差一点就入了你的圈套！好吧，告诉我，你输了的话，怎么办？”
    看到穆儿冷静了下来，E立刻暗道一声可惜，有点埋怨夏映雪坏了他的好事。其实，这并不是代表夏映雪比穆儿冷静的多，只是在穆儿和E的交锋上面，夏映雪一直处在一个局外人的身份上。毕竟，E刁难的又不是自己，这样的情况，夏映雪很难动怒。这所谓的旁观者清，就是这个意思。
    不过，即使埋怨夏映雪此刻也已经无法挽回。从原本的盛怒到冷静了以后的穆儿，如果再想激怒的话，已经不是那么容易的了。所以，E也没有再打口水仗，直接开口说道：“很简单，如果我输给你了的话，我就任你处置。如何？”
    穆儿冷喝一声，道：“好，那么你就等着人头落地吧！”说完，穆儿一挺手中的狙击枪，道：“废话少说，着装机铠吧！”
    E摇了摇头，大声叹气连连说着穆儿不解风情的话语，一伸左臂，着装了自己的机铠。顷刻间，就见黑亮的光芒闪过，一架黑色带有银色绣边的机铠凭空出现在所有人的面前。
    这就是E的机铠，样式十分的漂亮。黑色和银色的搭配，衬托着神秘且丰富的气息。机铠的头部设计很有特点，就如同带着个很漂亮的魔法帽子一样，呈螺旋状的延伸了出去。后腰处有三根羽尾，就如同野兽的尾巴一样，上面有着特殊的银色刀片，十分的锋利。腰部有两把特制的手枪，比正常的手枪要大一倍，而枪的口径也很夸张。一看之下，就知道这虽然是手枪，但是威力却十分的巨大。
    手枪的颜色也很奇特，一红一蓝，仿佛作用不一样似的，闪烁着魔性一般的光辉。而似乎又非常喜欢这一对手枪似的，E轻轻的玩耍着手中的手枪，说道：“不要小看我的手枪，他的威力比联邦现在任何便携式武器的威力都要大。不过，至于威力如何，这你需要亲身体验过以后才能知道”说完，E把手枪对准穆儿，做出了一个开枪的姿势后，说道：
    “你整个人，是我的了。”
    穆儿立刻一扬眉，即使是隔着机铠那生硬的铠面，也足以让所有的人接触到穆儿此刻心中的愤怒。几乎在一瞬间内，穆儿懒的再说些什么客套一点的话语，直接散发出了强大无比的战意，断然冷喝道：“废话少说，我们来战吧！”
    第一百四十八章 魔法枪
    如果说事情发生的开始，都是E一直在主动的话，那么到了最后穆儿这一句，来战吧，开始，穆儿已经成功的化被动为主动，彻底的开始把握全场的主动权了。高手就是高手，从战斗开始的那一刹那，就已经快速的掌握了主动权。而似乎和穆儿一样，E忽然一改自己嬉皮笑脸的风格，整个人如同毒蛇一般，带着阴沉的笑声，道：“好，让你先动手！”
    如果这一句话，换成下面那些，即使是夏映雪这样的人来说的话，那简直就是莫大的侮辱。即使是从E的口中，也是一样。可是穆儿却没有这种感觉，一切的一切，都仿佛天经地义一样。在所有人诧异的目光中，穆儿真的抢先动手了。
    原因无它，因为E给穆儿的感觉很怪。而且，在E忽然正式起来的那一瞬间，穆儿有一种被毒蛇盯上的感觉。虽然穆儿不知道自己为什么会有这种感觉，但是穆儿知道，E和下面的铠士不同，他可能是一个真正的高手。而面对一个同一级别，甚至超越自己的高手，穆儿知道自己不能再犹豫，抢先动手，才是真正的机会。
    “你会为你的自信，而感觉到后悔的！”
    穆儿猛的大喝一声，举起手中的狙击枪，连一丝犹豫都没有犹豫，抬手就是一记精准的点射，射击了过去。
    好快！
    这是所有人对穆儿的第一评价，而且他们惊讶的发现，穆儿的射击十分强悍，从举枪到射击，居然没有丝毫的停顿。仿佛千锤百炼了一般，就仿佛在零秒内瞬间完成一般，让人觉的眼前一花。攻击就已经直接逼了出去。居然连瞄准的动作。都没有出现。
    任何高强地射击铠士，那怕是举枪地速度再快，到后来都会有零点几秒的停顿。因为他们需要瞄准，如果连瞄准都没有瞄准。而去盲目的开枪的话，那么他们可能打到人吗？答案是不可能地。任何铠士，如果想要射中人的话，他们就必须浪费那零点几秒的时间去瞄准，然后才会开枪。
    可是穆儿没有，她连丝毫的。甚至最起码的停顿都没有出现，就直接一枪点射了过去。如此的动作。简直达到一种匪夷所思。甚至不可思议地地步。难道，人可以不瞄准。就能开枪射击吗？
    答案是肯定的，因为某些特殊地高手。是不需要瞄准，完全可以进行零秒射击地。可是，他们是怎么做到的呢？答案就只有一个，那就是感兑俗语说地好‘熟能生巧’，当一个人，对一件事十分的熟悉后，并且在经常地使用后，这常年累积的经验，让他们能够超越人类的极限，所做出一些不可思议的事情。就比如这零秒射击，便是其中的一种。
    而正是太了解射击的这种感觉了，穆儿连任何瞄准都不需要做，直接就能进行射击。
    零秒射击毕竟是凭借感觉射击，如果目标够大的话，那么设计的准确度就越大。所以，穆儿的攻击并没有去想着打一些致命的位置。比如说头部，这一类很致命，但是目标却非常小的位置。因此，身体，才是穆儿所要选择的首要位置。
    随着穆儿的射击过后，一道赤红色的光华，几乎在一瞬间内，就已经冲到了E的身边。虽然攻击不是致命的，但是被打上一下子的话，那感觉也绝对不会好受。因此，在攻击奔射到了E身边的那一瞬间开始，E忽然晃了一下，攻击直接从他的身边闪过。
    打偏了？
    不，这绝对不可能打偏。穆儿对自己的射击，可是十分的拥有信心的。但是为什么这一枪，会没有攻击中E呢？一个恐怖的可能性，在所有的人心中产生了出来。似乎有点不信邪一般，穆儿抬手又是一记零秒射击点射了出去。可惜的是，这一次攻击再一次的偏离了目标人物，轻轻松松的射到了一边。
    这一次，紧盯着E看的穆儿，终于发现了一个不变的事实，那就是E现在居然使用她刚才用了对付夏映雪的时候，所使用的招数，那就是她最近才研制和发明的‘叶一步’。
    诡异的一面，就这样出现了，E居然会使用穆儿所使用的‘叶一步’，而且居然还用来应付穆儿的精准射击。就如同穆儿对付夏映雪一样，只是现在变成了E来对付穆儿。看到如此诡异的场面，在一瞬间内，所有的人都暗暗发傻，和头皮发麻了。同时，所有的人在开始对E的情况，费力的揣摩了起来。这究竟是一个什么样的人才能够做到的。
    还有，究竟是从那个石头缝里，忽然蹦出来这么一个高手。顿时，所有的观众都傻眼了。
    “如果你真的就只有这点水平的话，那么我想我们没必要打下去了。既然如此，你就等着做我的女人吧！”
    E此刻显的十分的得意，用穆儿的招数，去对付穆儿，这简直是对穆儿最大的侮辱。似乎又想在这个侮辱上，再重重的撒点盐，味精，酱油什么的。E开始再一次，用语言来侮辱穆儿。而说完以后，伴随着穆儿的羞怒，E抢先开始进行攻击了。
    “魔枪X，装备爆焰弹！魔枪L，装备寒冰弹！”
    咔！
    伴随着E突然的开口，左手的红色手枪的枪膛，忽然朝后拉了一下，一个弹壳从枪膛中弹了出来。紧跟着，枪口内忽然开始亮了起来，散发着逼人的红光，仿佛把钢铁都要融化了一样。而同样的道理，和红色手枪不同，另一把蓝色手枪也弹出了一个枪壳。同时，亮起来不是红色的光芒，而是和手枪一样，亮起了冰蓝色的光芒。
    好诡异！
    看着如此出现的情况，穆儿眼中立刻闪过一丝谨慎的光芒。对这忽然出现的情况，而感觉到诧异。并且，出于对手枪的了解，穆儿更是为那两个弹出的弹壳，而感觉到诧异。难道，对方使用的是火药枪？
    现今的社会，火药枪早不知道几千年前，就已经停产了。不是火药枪不好，而是因为以火药为子弹的手枪，已经跟不上时代的节奏了。
    毕竟，火药枪在威力上比不上能源手枪，而且火药枪在攻击的时候，所产生的巨大后挫力，很容易让射击的准确度降低。并且，是那种威力越大，后挫力越强的那种。如此劣质的手枪，比起威力强它三倍以上，又毫无任何后(手机小说网http://wap.16k.cn)挫力的能源枪相比，火药枪早就已经被人丢弃在记忆的角落了。如果不是穆儿在偶然的情况下，见过一把精美的火药枪外，她还不一定知道很早以前，有火药枪这个东西存在呢。
    火药枪特殊的设计和攻击方式，就在枪内配置的那这此子弹。要知道，那些子弹的作用，就和现在能源枪中所配置的能源节是一样的，拥有很强的杀伤力。可是再强的威力又如何，如果不能打穿现在的合金，就无法伤到里面的铠士。
    不，E绝对不会无缘无辜的使用火药枪的。作为一个高手，他不会犯如此低级的错误。既然如此，那么他的这一对手枪，一定拥有很特别的特点。穆儿小心戒备的看着E，快速的计算和等待着这一对奇怪的手枪爆发。似乎为了证明什么似的，就在穆儿小心戒备的那一瞬间，只听见，砰”砰，两声剧烈的爆炸声，一道红色的火蛇，和一道蓝色的冰蛇，快速的朝穆儿冲击了过来。
    枪声太响，响的简直如同天空之上的响雷一样。让满场所有的观众，都吓了一跳。即使对面的穆儿，也被这突然出现，并且声音响的骇人的枪声所震了一下。清晰的看到，枪在开始射击的时候，E整个人都忽然震了一下。如此的表现，更加清晰的告诉穆儿，这枪就是火药枪。
    冷哼一声，穆儿一抬手中的狙击枪，快速的两道能量束射向了那两条奔袭而来的火蛇和冰蛇。想凭借自己手中能源狙击枪所产生的强大威力，破掉这火蛇和冰蛇的攻击。可是很快的，穆儿惊讶的发现，事情远远没有她想象中的那么简单。自己手中这把平时不管在什么时候，都无坚不摧的狙击枪，这一列在碰到那火蛇和冰蛇居然没有产生任何的效果，反而被其吞没。连阻挡一下都没有阻挡，速度依然不减的攻向了自己。
    很快的，冰火双蛇就已经奔袭到了穆儿的面前，带着刺骨的寒温，和炙热无比的热流，疯狂的笼罩下来，几乎在一瞬间内，把穆儿整个人包围在了里面。
    轰！！
    不仅仅是如此，剧烈的高温把地面融化，可是在融化的那一瞬间，刺骨的寒流又把地面给冻住。热流和寒流不断的扭曲和纣缠着。仅仅连三秒钟都没有坚持到。就伴随着一声剧烈无比的爆炸声，两个极端的属性交替，终于发生了爆炸。而在爆炸的中心，就站着铠士排行榜的第十名，被人称之为梦幻女神的穆儿。
    第一百四十九章 梦幻女神
    高温和低温之间剧烈的摩擦，终于发生了剧烈的爆炸。而随着爆炸过后，浓浓的烟雾把穆儿整个人都笼罩在了里面，让人分不清楚她在其中究竟是生，还是死。但是，即使大家不知道穆儿的生死情况，却依然能够感受到，此列的穆儿绝对不好受。
    生？
    或者是死？
    所有的人都屏住呼吸，紧紧的盯着大量雾气中那纤弱的身影。直待浓雾渐渐的散去，那瘦弱的身影却也跟着一点一点的消失了。是的，消失了，穆儿整个人完全消失在了所有人的上面。并且是在没有任何人注意的情况下，彻底的消失了？
    到哪里去了？
    这是所有人脑海中产生的第一个想法，紧跟着所有的人也为穆儿能够安然无恙而感到庆幸。毕竟，以穆儿的高人气，输了肯定会让所有的观众失望的。而此刻，看到穆儿没有事后，所有人悬着的心，稍微放下了一点。
    “在哪？穆儿姐姐在哪里？”
    看到穆儿消失以后，夏映雪立刻微微自语了起来。可是就在她自语的时候，忽然莫北的声音跟着再一次出现，简单的答道：“上面！”
    夏映雪立刻稍稍的惊了一下，这时候她才想起来自己和莫北的频道是连接着的。而刚才自语的声音，莫北自然听的到。而且，莫北不但听的到，似乎还有心告诉自己穆儿所在的方位。不顾及莫北现在究竟在那里，知道自己不管怎么呼叫莫北都不会回答的夏映雪，很干脆的不去有意的寻找莫北，反而把脑袋抬起来看向了空中。紧跟着，就看到一个亮点。从空中逐渐的扩大。还来不急惊呼。亮点已经快速地变地清晰。
    是穆儿！！
    这时候所有的人才终于发现穆儿从空中快速的堕落了下来，不知道谁最先发现，立刻发出了一声惊呼。而伴随着这声惊呼过后，所有的人集体把脑袋昂了起来。紧跟着。就看到人在空中地穆儿举着手中的枪接连不断的射击了起来。
    蓝色的光束如同雨幕一般，从天空中洒了下来。虽然所有的人都不知道穆儿究竟是如何躲过这一次攻击的，但是看着这铺天盖地地蓝色光束，人群中忽然爆发出了一声疯狂的欢呼声。众人为了穆儿地安全和胜利，已经开始疯狂地呐喊了起来。仅仅是这一点，穆儿的人气之高可见一斑。
    先不说那山猛海啸一般地欢呼声。那铺天盖地般的射击绝对也弱不到那去。此刻，穆儿整在用每秒9+地攻击速度。进行着快速的射击。
    仅仅只是一瞬间的停顿，所有的攻击居然覆盖了整整10X10的攻击范围。
    这样的攻击。简直只能用恐怖才能形容。
    而面对这如此范围的攻击，E表现出了足够的冷静。居然没有选择躲闪。反而正面和穆儿硬憾了起来。
    砰砰砰……砰！
    密集无比的枪声，配合那大的吓人的声音，这一次E没有使用特殊的子弹和充能。仅仅只是使用最简单的子弹，伴随着这密集且狂暴的枪声，一点一点的攻击了出去。如此强悍和密集的枪声，居然比穆儿还要快上一线。
    其实并不是穆儿的技术比E差。只是E使用的是双枪，平均每次两次的攻击，自然要比穆儿快上许多。而且，E本身就是比穆儿强的高手，甚至还不是一点半点。如此的比拼下来，穆儿自然差上一点。
    可是，此刻观众已经顾及不了那么多。因为所有的人都已经为穆儿和E之间的华丽对碰，而感觉到非常的眩目了。试想一下，穆儿每秒哦次的攻击，和E每秒12+次的攻击对拼，所产生的视觉效果，那绝对是震撼的。
    此刻，就见E的双手处不断的宣泄出蓝色和红色的攻击，而穆儿的手中，则宣泄出了蓝色的光束。以每秒口次的碰撞，华丽的在空中呈现了出来。这，这才是真正的高手之间的对决。所有的人全都看的心旷神怡和应接不暇。一个个贼贼的瞪大了眼睛，哪怕错过一秒都不愿意。
    华丽的对碰持续了十几分钟，可能是因为穆儿因为是单武器，没法和E的双武器相比，从开头的僵直，慢慢的出现了不利的场面。
    开始两人都充分的体现自己为顶级枪手的资格，手枪之间的射击，几乎达到了一种夸张无比的程度。全是攻击之间的对碰，似乎卯上了一般，谁都不愿意错过，那怕一点点。如此眩目的攻击，足够让所有的人如痴如罪，这简直就是颠峰枪手之间的对碰。
    可是持续了十几分钟以后，穆儿的单武器还是差上一点，在E的双武器面前，黯然的失去了色彩。已经有好几道攻击，被穆儿漏了出去，导致穆儿的攻击节奏被稍稍的打乱了一点。面对这一情况，穆儿最后银牙暗咬，终于决定使用自己的最强的攻击了。
    要知道，穆儿下这一个决定，可谓是十分痛苦的。因为E毕竟是一个来路不明的，而且还在整个联邦都没有听过这一号人的存在。虽然承认这个人是高手，可是他毕竟毫无任何名气啊！对付这样的人，也要使用自己的成名绝技的话，那么自己所辛苦积累的名声，就真的要彻底完蛋了。
    可是，此刻如果穆儿不使用的话，那么败的一定会是自己。所以，在权衡了利弊过后，穆儿最终的决定，就是用自己的成名绝技，打败对手。
    既然已经决定，穆儿就没有丝毫的犹豫，在一瞬间内，立列在自己的手腕上一按，就看见她脑后那个让人误会是用来衬托气质和装饰物品的光圈，忽然亮了起来。刹那间，就见一个如同小太阳一般刺眼的光芒，明亮了起来。
    是梦，是幻？
    远远的看去，此刮穆儿整具机铠的气质，都发生了翻天覆地的变化。而那个光圈，就如同女神脑后的光轮一样，把穆儿变的更加的艳丽，更加的美丽不可言语。
    看到如此漂亮的机铠，所有的人在一瞬间内都露出痴迷和迷恋一般的表情。因为这太美了，美的如同梦一样，是那样的不可思议，又是那样的让人痴醉。几乎场中所有的人，都被这漂亮的机铠所沉醉。就连穆儿的对手E，也停止了攻击，迷恋的看着这具机铠。
    “好想拥有！好想拥有啊！你一定是我的，你绝对是我的！”
    几乎狂热一般，E忽然狰狞的吼了出来。见到这样的穆儿，他更加迫切的想要拥有。仿佛成癖一样，无法自拔。可是穆儿呢，面对着这样的E，没有丝毫的停歇，手中的狙击枪一抬，冷冷的说道：“登徒子，受死吧！”说完，穆儿脑后的光轮，更加的明亮了。
    “不好！雪，快关闭脑波接受仪和视觉系统！”
    就在那光轮越来越明亮的时候，就在夏映雪痴迷的看着穆儿的时候，莫北的声音，忽然焦急的出现。如同一盆冷水一般，把夏映雪浇醒。紧跟着，夏映雪就按照莫北所说的，关掉脑波接收仪和视觉系统后。才惊问道：“这是怎么回事？”
    莫北的声音，似乎很沉很压抑的说道：“好厉害的设置！穆儿脑后的光轮另有用途，那是直接干扰闹波接收仪，给人视觉上制造一个假象，让人产生短时间内的幻觉。就连我，刚才也差一点被幻觉所吸引。还有，看他的光轮，此刻越来越亮的样子。不用想也知道，估计要不了多久，这个亮的程度，就会达到如同闪光弹一样，绝亮的程度。这样，被光照到的人，就会产生短时间内的致盲现象。眼前会白花花的，看不见任何东西。”
    夏映雪立刮惊呼一声，怎么也没有想到，穆儿的成名绝技梦幻之光，居然是这么一个原理。同时，又更加的佩服莫北。居然这么快就分析出了原因，同时也能在这样梦幻的光芒下，清醒过来。而和莫北相比，自己简直差的太远了。
    一时间，夏映雪难免产生一丝疑惑，那就是自己和莫北之间的差距，到底有多大。同样的道理，莫北此列的实力，达到一个什么样的程度？
    可是此刻已经没有给夏映雪任何考虑的机会了，因为穆儿那脑后的光轮，已经亮到了一种恐怖的程度。在调解了视觉系统后，夏映雪清晰的从分析仪器上面得知，这种亮光是普通闪光弹的3.7倍。如果正面看到的话，别说致盲了，估计都会把人变成瞎子了。
    惊叹，还是惊叹！
    夏映雪不知道怎么形容穆儿这一招，同时也知道为什么没有人知道穆儿这招的秘密。因为这样的强光和幻觉的配合下。简直就如同梦幻一样。只要被直接照射住。那简直和等死没有什么区别。而就是因为这个构思和道理，被强光直接照射到的E。立刻完全的陷入了致盲的状态，还没有反应过来这究竟是怎么一回事。穆儿就已经从天空中落下，把手中的狙击枪抵在了E的脑袋上，说道：“你输了！”
    第一百五十章 逼迫
    “你输了！”
    穆儿举着手中的狙击枪，冷冷的指着E的脑袋，简短的说出了这么三个字。而这时候，所有的人才算暂时从致盲的状态中恢复过来，而所能看到的，就是穆儿拿着枪指着E的脑袋。可是，被指着脑袋的E，却没有表现出丝毫的沮丧和不开心，反而双手一摊，摇了摇头说道：“哎，没有意思，太没有意思了！”
    没有意思？究竟是什么没有意思？
    所有的人都一脸疑惑的看着E和穆儿，虽然为E的强大而感觉到惊讶，但是同时也在为穆儿的胜利而感觉到欣喜。可是真的就这样结束了吗？所有的人都不知道，E的强，不是他们所能想象的。
    “限定！解除！”
    就在所有人惊讶的时候，E忽然一声冷喝，黑色机体上，那所密布的银色线条立刻快速的流窜了起来。仅仅的短暂的一两秒内，一对黑色的能量翅膀，忽然从E的后背处狂放的喷洒了出来。用力的一挣，所散发出来的能量风暴，几乎在一瞬间内，就把穆儿给狠狠的逼开。
    穆儿反应的速度也是很快，没有丝毫的犹豫，当场就是连续十枪点射了过去。可是面对这忽然出现的黑色翅膀，就好象一面防护墙一样，把穆儿的攻击隔绝在了危险之外。而就在这时候，E的机体猛的一闪，快速的消失在了原地。而伴随着E的消失，穆儿立刻大惊一声。道：
    “十二倍音速！”
    是地，十二倍音速。就连穆儿身上这套在联邦顶级存在的机铠，也不过是十一倍音速而已。可是E一出手，就是十二倍的音速。而这之间的差距，可不是一点半点，就能够解决的。
    速度极快的E，就如同一具黑色冰冷的魔神一样。出现着穆儿地身后，单手轻松的制服了穆儿，一只手握枪抵在穆儿的下颚处，冷冷的说道：“我对你失去兴趣了，你可以去死了！”
    冰冷无情的声音，再也没有了那充满了挑逗一般兴致的气息。简直就仿佛死神来了一样。让穆儿从来都没有如此地感觉到过，死神是离自己如此的近。如此地冷漠。这究竟是怎么一回事？穆儿不知道为什么E的机铠在一瞬间变地这么强。而就在穆儿认为自己要死的时候，忽然另一个意外再一次发生。
    “E。你做了不该做的事，回去以后我会向上头禀报地。”
    一具银色，满头都是银色地能量发丝。声音如何冰冷的寒风吹过一样地机铠。无情的出现在了E的身边。手中的武器，冷冷的搭在了E的脖子上。仿佛随时可以把他杀了一样，无情的说完了所有的话。这个人不是别人，就是k。
    E面对着K的要挟，很是随意的把双手举起，说道：“哦哦哦，我知道了K！可是，你现在最好把那该死的能量刃从我的脖子上拿走，不然我就发誓，要把你的卵蛋打破！”
    K冷哼一声，手指轻轻的一弹，把能量刃给收了起来。微微一昂头，说道：“如果你有这个本事的话，尽管来就可以了。不过，我不想耽误正事！如果你误了正事的话，那么很抱歉，不用我动手，女王就会亲自来惩罚你！”
    不知道K说的女王究竟是何许人也，但是随着K说出的话，E忽然冷冷的哆嗦了一下。半晌后才恢复过来，用一脸怏怏的口气，说道：“是是是，我知道了。”说完，E一脸怏怏的站在台上，冲着K点了点头后，猛一个提速瞬间冲了出去。
    十二倍的音速所造成的音障和所掀起的音爆是何其的恐怖，下面那些铠士们，包括那些还没有着装任何机铠的铠士，几乎在一瞬间内被硬生生的撕裂。大量的血雨疯狂的飞溅了出来，仿佛要把整个铠士技术交流大会变成了森罗地狱一般，在大多数没有人反应过来的时候，E长笑着飞了起来。宛如屠杀是一件很爽的事情后，在E飞了回来的时候，手中多了一具机铠。
    这个套机铠是皇耀之星，而在皇耀之星内部的，自然是夏映雪。
    如此短暂到几乎让所有的人都未曾反应过来一样，夏映雪已经被E擒住。
    紧跟着，就见E拿着枪抵在夏映雪的脑袋上，大声的喊道：“莫北！给我滚出来了！我知道你在！你的小情人在我的手中，如果你不想她死的话，那么就快点自动的出现在我们的面前吧！”
    静，全场仿佛在一瞬间内变成了冰窟一般，静的连声音都冻结住了。而‘莫北’这个几乎全联邦人都熟悉的名字，再一次的出现在所有人的耳中。或许，莫北机铠的技术让全联邦的人都不记的，但是他的凶名，却已经到了无人不知，无人不晓的程度。没有别的原因，就是因为他手中所拥有的亚光速引擎和夏家无论死活都要抓住的500万信用点的赏金。
    ‘漆黑恶魔’莫北！
    漆黑恶魔莫北也来到这里？一时间所有的人都伸长了脖子，盼望把莫北擒拿，住。可是不管他们如何努力的去看，却未能发现莫北的存在。到是有一具机铠快速的飞到了台上，喝道：“放开他！卑鄙的家伙！有本事，真枪实刀的干，别J8没事拿女人威胁人！”
    是项皇，所有的人都在一瞬间内，认出了这具机铠的主人就是项皇。可是项皇为什么要去救夏映雪，一时间，所有的人都无法揣摩。
    到是K，微微皱了一下眉毛，道：“你是谁？”
    项皇抽出了手中的武器，冷冷的指向K，道：“我叫项皇！莫北地学生！”
    项皇的话一出。顷刻间全场大哗，所有的人都露出了足够惊讶的表情，吃惊无比的看着项皇。一时间，所有的人大脑当场直接当机。
    原因无它，在今年的新人铠士排行榜上，莫北才只排第九，可是项皇却排在第七名。另外。项皇虽然是宇盗，但是还没有达到通缉地地步。
    但是如果他说出自己是莫北的学生，不管他的过去如何，此刻他就会成为全联邦所有铠士追杀的对象。原因无它，因为莫北现在就是一个瘟神，谁接触。谁倒霉。
    面对项皇的回答，K再一次皱了皱眉毛。冷冷的说道：“给你十秒钟地时间，如果你不从我的面前消失。那么你就等着死吧！”
    项皇没有动，也是冷冷地说道：“免谈，除非你放了夏映雪。否则别想我离开！”
    K眼中闪过一丝冷色。虽然给足了莫北的面子，但是项皇却依然不识抬举。面对这样地情况。K已经失去了足够的耐心。虽然不知道莫北为什么会收项皇做徒弟，但是此刻，以他的性格，已经再懒地多说废话了。只是直接地抽出匕首，身影一晃快速的冲到了项皇地面前。以看不见的角度和让项皇连反应的机会都没有的速度，重重的切了下来。
    顷刻间，项皇危在旦夕。
    砰！
    就在匕首快要切在项皇的脑袋上之时，忽然一把黑色的匕首突然出现。轻松的架住了K的能量匕首，把其引到了一边以后，以迅雷不及掩耳之势，五指一张，重重的抓了下去。而面对这一抓，K立刻一弹另一只手的匕首，滑溜的如同一条游鱼一般，切向了手爪的手腕。下面，就算手爪能够抓住K，但是也有可能会被轻松的切掉。所以，手腕很明智的选择了放弃继续抓下去，而是手臂一曲，临时变招为肘击，重重的击在了K的胸口之上，伴随这一声巨响后，把K重重的击飞了出去。
    后背的能量推动器喷发出了半米多长的火焰，K轻松的止住了身形。冷冷的看着面前忽然出现的特殊红色机铠，冷冷的说道：“这就是和你的好朋友，打招呼的方式吗？”
    特殊的红色机铠上，覆盖着一层很奇怪的红皮。而覆盖着皮的机铠，全联邦就只有一具，那就是莫北的甲皮。那么，穿着这具甲皮的机铠，不用猜也能知道，这个人不是别人，正是莫北。
    此刻，就见莫北微微一昂手，冷冷的看了一眼E后，说道：“貌似你的招呼，打的也很特殊！”
    K不置可否的耸了一下肩，道：“不错，可是他十分的有效。至少，已经成功的把你逼了出来。”
    “……”
    莫北沉默了一下，的确，现在自己的出现，就代表K的成功。虽然使用的手法实在让人讨厌，但是不得不承认，却十分的有效果。而面对这一结果，莫北没有丝毫的不耐烦和不快，反而冷冷的说道：“放人！”
    K没有犹豫，手一挥，示意一个让E放了夏映雪的意思。可是面对和自己同一级别的存在，E没有给K丝毫的面子，而是冲着莫北说道：
    “莫北，此刻你女人在我手中。如果你不想她出现点什么意外的话，现在就把机铠解除掉，然后跟着我们一起离开。否则，你就等着给你的女人收尸吧！”
    莫北脸色一冷，杀气瞬间弥漫了出来，冷冷的看着K，说道：“他是谁？”
    K苦笑了一下，冲着莫北说道：“E，魔法师NO.1，和我一个级别！”
    莫北点了点头后，微微握了一下左手，握成了一个拳头状后，又轻轻的舒展开来。那暗藏在手心的微波仪立刻闪了一下红光，似乎带有杀意一般，莫北冷冷的指着E，说道：“最后一次机会，放人！”





    正文 第151－155章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 22:17:53 本章字数:16145

    第一百五十一章 来自E的挑衅
    “最后一次机会，放人！”
    莫北几乎用低沉的吼声，冷冷的把这一句话说了出来。而说完以后，整个人立刻处在一种随时可以进攻的状态之下。看着这样的莫北，K露出一个戒备的表情，同时也做出了让E放人的动作。可是丝毫没有去畏惧这样的场面，E把手中的枪又再一次重重的抵在夏映雪的下巴处，说道：“我也给你最后一次机会，解除你的机铠束手就擒。不然，你小情人的脑袋，会被直接打穿！”
    微微叹息了一声，莫北稍稍的沉默了那么一下下，权衡了利弊之后，莫北决定不能把自己放在危险之中。所以，莫北决定尝试着出手救一下夏映雪。如果不成功，最多帮她报仇就是了。可是，当莫北决定动手的时候，夏映雪的容颜，突然出现在莫北的脑海中。
    朋友，是可以互相倾诉，互相依赖，互相信任，甚至可以在危险的时候，可以用自己的生命，来唤回其安全的存在。只有彼此把生命托付给对方，这样才是真正的朋友。
    这是那次莫北问夏映雪什么是朋友的意思的时候，夏映雪想莫北解释的话。而就是这句话，莫北忽然间停顿了下来。因为不知道为什么，莫北忽然觉的，自己应该这么做。而不是如何去考虑自己的安慰，而是应该如何的保护夏映雪。虽然不知道为什么自己会产生这种想法，但是莫北却知道，如果自己不这么做的话。自己一定会后悔一辈子的。
    无奈地叹息一声，莫北默默的看了夏映雪一眼，叹息着解除了自己的机铠。但是依然傲然的看着E，说道：“放人！”
    夏映雪吃惊无比的看着莫北，几乎忘记自己被挟持的事情。不光是夏映雪，甚至连冷静的如同寒冰一样地K，也吃惊无比的看着莫北。
    只有E。张狂的发出了阵阵的嘲笑声，道：“哈哈哈哈哈！莫北，想不到你居然会这么傻。别人都说你冷酷无比，可是事实呢？没想到，你还是一个情种啊！”
    莫北脸色不变，依然带着冰冷无情的面孔。森然的杀气在一瞬间内弥漫了出来。犹如实质一般地杀气，仿佛形成了一个气流一般。鼓动着的衣杉，再陪上那冷酷无比地声音。莫北冷冷的说道：“放！人！”
    这一刻。E地枪不再对准夏映雪了，而是瞄准了莫北，冷笑着说道：“人。我是会放的。但是我要在打断了你的双手双脚以后在放！哼哼！魔枪X。穿甲弹！”
    咔！
    E手中那红色地手枪，发出了一声子弹上膛地声音。紧跟着。就见一个弹壳弹了出来。似乎真的要打断莫北地双手双脚似的，E冷酷无比的扣动了扳机。
    砰！
    又是那巨大无比的枪声，震耳欲聋的声音，仿佛闷雷一般响撤天际。一枚子弹，呼啸着从莫北的脸边刑过，带起的劲风，在莫北的脸上，留下了一到醒目的划痕。似乎连皮肤都已经撕破了一样，一道红色的血液，从里面流倘了出来。
    子弹并没有射中莫北，不是E故意射偏了。而是在E开枪的那一瞬间，K冲了出去。重重的握住了E的手腕，临危的那一刹那，阻止了E的开枪射击。而在阻止之后，K冷冷的看着E，说道：“放人！我们骑士的荣誉，不允许出现这样卑鄙的情况！如果你不放人，我发誓，就算生擒了莫北，我也一样会杀了你！”
    E微微冷了一下，立刻愤怒的刚想反驳两句，可是K没有给他机会。
    直接重重的一拳砸了出去，狠狠的把E给打飞了出去。然后一把抢过了夏映雪后，把其推向了莫北，说道：“你变了！”
    虽然刚才那一枪真的险险的差一点要了莫北的性命，可是莫北脸上的表情，却没有丝毫的变化过。就仿佛刚才在鬼门关上逛了一圈的人是别人，而不是自己一样。莫北表情不变，依然冰冷无比的说道：“也许！”说完，拉住夏映雪，把其掩在了身后，又再一次着装了甲皮。
    K无奈的叹息一声，还没有开始说话。控制好身体，刚刚站稳的E，已经咆哮着喊道：“可恶，K，我回去一定会想国王禀报的！该死的，你就等着接受律利吧！”
    K和莫北都没有理会E，依然彼此冷冷的戒备着。两人不是头一次交锋了，虽然都彼此的惺惺相息，但是他们知道，他们是敌人，而不是朋友。即使有可能成为朋友，但毕竟还是敌人。所以，两人互相佩服的同时，又互相的戒备。彼此很有默契，同时又很有竞争的味道。
    夏映雪刚一逃离了危险，心情复杂的看着莫北。虽然想再一次抓住莫北，可是当莫北在她面前的时候，她又不知道如何的去做了。只能无奈地叹息，在话到口边的那一瞬间，临时改口道：“你没有事吧？”
    “没有！”
    莫北的回答永远的都是那么的简单，同样又是直截了当。只是这一次简单的回答过后，莫北却不知道今天又是为了什么，居然再一次稍稍犹豫了一下，问道：“你没有事吧！”
    复杂，夏映雪面对莫北的关心，心情更加的复杂了。虽然她也曾经想过，莫北也会关心自己。可是当面对莫北的关心后，夏映雪无奈的发现，莫北的关心，一点都没有感情在里面。不过，能让莫北说出这样的话，已经很不简单了。所以，为了回应莫北，夏映雪只能说道：
    “恩，我没有事！”
    莫北点了点头，道：“好。你没有事就好！下面的事，和你无关。还有，我的事，你也不需要操心。懂？”
    夏映雪点了点头，犹豫了一下，道：“我想帮你！”
    莫北沉默了一下，道：“不用。你不是他们地对手。如果你能和穆儿差不多的话，也许可以帮一下。只是现在，你还不行！”
    不用说的那么直接吧！
    所有的人，都用同样的心理，同样复杂的心情看着莫北。就连夏映雪，都是如此。虽然明知道莫北就是这个性格。但是看到莫北这个样子后，夏映雪难免还是忍不住一阵伤心。半晌过后。才勉强调整过心态，道：“你准备怎么做！”
    莫北脸色不变。冷哼一声，道：“战！”
    夏映雪点了点头，道：“好。那你小心一点！”
    这一次夏映雪没有提出要帮忙。因为她知道，自己就算说。莫北也会回绝，而且依然会是那样的直白。倒是项皇，却兴致高昂地一举手，道：“哈哈，师娘，你就不用担心老师了。放心吧，我也会帮忙的。我们师徒联手，绝对能斗过那俩字母的！”
    “滚！”
    莫北简单的道了一句，继续道：“如果你不想死的话！”
    呃！
    项皇立刻没有了声音，露出了一个伤心的表情。而莫北呢，虽然很感激项皇地热心，但是天生不会表达的他，只会这么说。不过，似手感受到项皇失落地心情似的，莫北又说道：“保护雪，你的任务，然后，想办法逃离这里！”
    项皇虽然看着很成熟，但是心境却和大孩子一样。失落来的快，去的也快。并听到莫北这么一说后，立刻豪气万千地说道：“放心吧老师，有我在，师娘是没有问题地！”
    夏映雪立刻害羞的啐了一句，道：“谁是你师娘！”
    而莫北则好奇地问道：“师娘？干什么的？”
    “……”
    所有的人，都充分的表现出了无语的样子。夏映雪和项皇，更是无可奈何的同时说道：“没有什么！”
    莫北立刻表示了一个你们好奇怪的样子后，转头看向一边的K和E，举起了手中的匕首，做出了一个准备战斗的姿势，傲然的一昂头，冷冷的说道：“好，来战吧！”
    看到莫北此刻的样子，E和K微微的对视了一眼。紧跟着，就听见E开口说道：“我刚才没有活动好，不如我先来试试？如何？”
    K无所谓的耸了一下肩，冷冷的说道：“我知道你是魔法师NO.1，但是我告诉你，如果你轻视他的话，也许你会败的很惨。不过，如果你想独自试一下，我没有意见。我不想和他打，没有别的原因，因为我和他打，就算是三天三夜，也不一定能够分出一个结果来。”
    E立刻皱了一下眉头，显然在考虑K所说的话。虽然E觉的K的话，有点夸大其词，但是K这么说，毕竟不是没有道理的。而且，他还知道，K那一次狼狈的回来，就是去辑捕莫北的原因才造成的。能让保持任务100%完成的K失手，这个莫北的确有让E重视的资本。不过，要知道E的实力是和K不相上下的。所以对于K的警告，E只是略微的一点头，便没有太在意了。
    可是E忽略了一件事，那就是他曾经前面先打过了一场。而莫北都一直在偷看，对于E的实力，有了初步的了解。而E呢？却没有见识过莫北的手段。
    不过，结果不到最后，谁也不能妄下定论。
    第一百五十二章 互相试探
    “不如，我们先玩一场吧！”
    E和K商量过后，立刻很随意的跨着步伐朝前走了几步，冷笑的面对着莫北。尽管说的很礼貌，但是语气中所透漏着的藐视，却一览全无。
    莫北没有在意，和谁打，不和谁打，对于他来说都是一样。而且，凭心而论，莫北并不想和K那么快对决。因为他太了解K的手段，同样的，K也十分的了解莫北的战斗风格。所以，两个人打只能是两败俱伤的场面。
    但是，这样换成了E的话，就不一样了，E的风格莫北刚才已经有了初步的了解。那就是自大，自信，并且还是十分的那一种。而这种人，恰恰是莫北最喜欢对付的那一种。只要设计好了陷阱，那么这种人就是最后被困的野兽。
    所以，在E说出了请战的话语后，莫北冷笑一声。眼中闪过一丝杀意寒星，显然已经动了杀心。因为，在公在私，莫北都十分讨厌E。所以，杀了他，是此刻莫北最想做的事情。因此，莫北没有犹豫，而是冷声道：“好，来战吧！”说完，莫北的身体一弓，没有给E任何反应的机会，整个人就如同豹子一样快速的冲了出去。
    莫北这极快的速度，充分显示出了他良好的战斗意识。从开头就表现出给人一种快到不可思议的感觉。并且，在，飞秒左右。瞬间提升到了十一倍地音速。而且，在十一倍音速的支撑下，大部分人是都无法做出反应的。
    可是那是大部分人，不是莫北。因为莫北使用炼域特殊训练机铠的训练，可以在没有任何视觉缓冲系统的帮助下，进行四倍音速的移动和一系列高反应的动作。对于大部分人来说，这都是不可思议的动作。
    也就是说，莫北此刻的速度，就算是一颗子弹射向了他。他都能清晰地看到。如此表现，已经完全具备了炼域王级铠士的实力。
    可是莫北拥有炼域王级铠士地战斗里。而E也一样拥有。莫北的反应很快，但是E的反应速度也不慢。在莫北俯冲而来的时候，E就已经扣动了那一对魔枪上的扳机。短暂的停留都没有出现，就是两颗非常恐怖的子弹呼啸着飞向了莫北。快地就如同寒光一闪般的速度，十分恐怖。伴随这那两声枪声大作，两枚子弹呼啸着飞向了莫北。
    叮，叮！
    莫北地反应很快。在两枚子弹飞了过来地时候，就已经清晰的捕捉到了两枚子弹地攻击轨迹。右手中握着的匕首立刻连续闪了两下。
    以快地让人都无法看清楚的动作，毫无任何阻隔的冲了出去。等莫北已经消失在原地后。这时候所有的人才惊讶的发现。两枚一模一样，被从中分开的子弹凋落在了地上。
    莫北对于自己做出的成绩没有丝毫的赞赏。因为他认为这是最正常不过的事情。别说自己了，就是兄也能够做出这样的反应。而且，E的这一次攻击很明显的是试探，并没有使用魔法子弹攻击，只是使用普通的子弹进攻。
    “不错！”
    E看到莫北切掉了两颗子弹后，心里认为莫北的实力在联邦中，已经很不错了。要知道，他这特殊设计过的魔枪，威力比能量枪还要大。
    如此大的威力的手枪，莫北都能够如同无物的切开。这样以来，充分的证明莫北的实力不弱。但是要让E对莫北达到一个足够重视的程度，目前还没有到时候。
    莫北的速度很快，几乎在一瞬间内就已经冲到了E的身边。可是莫北快，E的速度更快。又是连续两枪的射击，阻挡了一下莫北的攻势后，立刻如同大鸟一般，快速的倒卷了出去。口倍的音速，绝对要比莫北这11倍的音速还要快上几分。居然在莫北就要攻击中的那一刹那，就已经快速的消失在了原地。而莫北那切向腰眼的一记攻击，只能郁闷的落空了。
    看到莫北攻击落空，旧力已歇，新力未生的时候，E那里会愿意放过如此好的机会？几乎连犹豫和反驳的机会都没有，双手轻轻的一震，看也不看，完全凭借着感觉直接两枪射向了莫北。就听见砰砰砰砰连续四枪，四颗子弹呼啸着朝动作变形的莫北直奔而去。
    莫北的身体协调性，可是十分出色的。擅长做假动作的同时，也能够及时的纠正自己变形的动作。所以，在这四颗子弹如同梦魇一般追射而来的时候，莫北立刻身体一转，仿佛无骨的柳条一样，生硬的拧了过去，硬是躲过了这四颗追命的子弹。
    E有点惊讶的看着莫北做出这个非正常人类应该拥有的动作后，很快的又恢复了过来。因为在他看来，战斗中不能有丝毫片刻的走神。因为一个不小心的走神，可能会酝酿出许多恐怖的后果。因此，E没有丝毫的怠慢，趁着莫北现在没有机会追向自己的时候，连连扣动扳机，准备就此缠住莫北，然后给予致命的打击。
    莫北这一架打的很冤，简直太冤了。直到和E开始战斗的时候，他才知道为什么K说E和他的实力不相上下了。为什么穆儿这堂堂联邦铠士第十名，会输的如此的爽快。
    或许，E是很强。技术是一流的，机铠的性能更加不用猜测。可是在莫北看来，E最强的不是技术，也不是机铠的性能。因为E的技术没有K的技术好，同时机铠也只是稍微比莫北的甲皮强上那么一点。但是E可怕的地方，就在他对时机的把握上面。
    简直太恐怖了，犹如拥有预知能力一般，每一次的攻击，在时机上的把握，都是莫北每一个动作最难受的时候，也是最不想受到攻击的时候。如果说一次碰到这样的事，莫北可以误认为是偶然。但是如果两次，三次，甚至更多次这样的事情出现后。莫北只能无奈的发现，E十分的擅长把握攻击的时机。
    虽然说莫北和远程攻击的对手交手甚少，但是寥寥的几次碰触让莫北知道，千万不能让远程攻击的铠士打顺手了。因为如果他们打顺手了，那简直就是恐怖的存在。攻击是远程这一点还不说，连攻击的频率和命中率，都会让人发毛的。所以，莫北知道，自己不能拖了。必须在最短的时间内，破坏掉E的攻击节奏。因为如果他越打越顺手的话，自己就会被活活的牵制住，然后彻底的败亡。
    为了破坏掉E的攻击节奏，就见莫北人在空中的时候，连续的进行了两个连贯的假动作。就仿佛扯线木偶一样，连贯的假动作简直比真实的动作还要真。而面对这样的假动作，E毫不犹豫的掉进了莫北的陷阱，居然真的开枪朝莫北最不舒服的地方攻击过去。可惜，这是假动作。就是凭借这两个连贯的假动作和身体上极强的柔韧度，莫北终于赢得了一个机会。
    一丝喘息的机会，就是凭借着这个机会，莫北重新组织了攻击后，毫不犹豫的丢弃了手中的匕首。当成按期一般，射了出去。
    ‘嗖’的一声，瞬时间内破空声大作。就见整把黑色的匕首，如同漆黑色的流星一般，快速的射向了E。几乎一闪即没，在极短的时间内，就已经逼到了E的面前。面对这一飞来的匕首，E知道如果不想办法破掉的话，那么这把匕首就会很轻易的扎在自己的脑袋上。如果脑袋被刺破，那么就是真的一丝活命的机会都没有了。
    E会傻到放任这把匕首射在自己的脑袋上吗？答案是否定的，E自然不会任由这把匕首射在自己的脑袋上面。所以E面对这飞来的匕首，极短的时间内一横手中的魔枪，看也不看，就这样顺着感觉一枪点了出去。
    子弹就这样轻易的滑过枪膛从枪口中飞奔而出，紧跟着就听见，叮，的一声，匕首被狠狠的击飞了出去。如此简单，如此随意的就已经破掉了莫北的攻击。甚至E自己都不敢相信，莫北会如此傻的把匕首给当成了暗器，投掷了出去。可是在E怀疑之时，忽然看见一只金属铁爪，在自己的眼中逐渐的放大。而手心中有一个红色的水晶球，此刻，水晶球则在闪着诡异和妖异的红色光芒。
    不好！
    E心中立刻惊叹一声，知道自己大意了。作为一名远程铠士，居然会让一名近战技术流的铠士近身。如果让对方抓中，或者连续技舒展开来。那么自己的结果就只有一个，肯定是要玩完。因为E才不会相信，莫北会如此的好心，去放了自己一条性命。
    是的，正如E所想象中的一样，莫北自然不会如此好心的放过他。
    所以，在E惊叹之时，莫北已经毫无任何怜悯之心的抓了下去。因为他自信，如果这一爪抓中，凭借微波仪的犀利，E只有一个下场，那就是死。
    可是，就在莫北抓出如此自信一爪的时候，一面巨大的黑色翅膀，当在了自己和E的之间。
    第一百五十三章 子弹，还是子弹！
    暗藏在手心的微波仪立刻散发出了大量的微波分子高温，所直接造成的温度，导致周围的空气，都呈现了扭曲的状态。而就在这状态之下，却未能对E造成任何的伤害。原因就是那该死的黑色能量翅膀，虽然在柔韧和灵活上面略逊于K的能量发丝。可是在防御上，居然强上不只是一星半点。
    砰砰！
    似乎对自己的能量翅膀十分的自信似的，在莫北一爪过后，微波仪刚一散发出炙热的高温，枪口就从羽翅内深了出来。似乎算准了莫北所在的方位似的，连续两枪开了出去。不过，也正是因为看不见，所以在枪开出之时，莫北早就已经滑行到了一边，勉强躲了过去。
    站定，莫北冷冷的看着羽翅渐渐展开的E，心中对于E，已经有了一个新的想法。同样的，E也觉的莫北比起一般的铠士，似乎强上了许多。但是要让莫北放在一个和自己同样的高度，E难免还是无法接受。
    就见E缓缓的活动了一下身体，歪着头看着莫北，冷冷的说道：
    “只是稍微交锋一下，你的匕首就被我打落。没有武器，下面似乎对你很不利啊！”
    “……”
    莫北沉默，根本就没有回答的意思。因为在他看来，胜利是做出来的，而不是说出来的。所以，莫北选择了沉默，却没有回答。而看到莫北和K一样臭地脾气。一样冷的样子。E微微露出一个不爽的表情，活动了一下肩膀，道：“好了，热身结束！我要在十分钟内，解决你！”
    莫北点了点头，道：“我也是！热身结束！我要十分钟内，拔光了你的翅膀！”
    莫北和E的对话，清晰的传入了每一个人的耳中。而听了两人的对话后，场下所有的人。除了K以外，均露出了不同表情地惊讶。开什么玩笑？刚才两个人只是在热身？难道。那紧紧只是热身的程度吗？如此地战斗的意识，如此的互攻和互守。已经充分的显示两个人不管是在战斗的时机，战斗的把握，甚至还有战斗的手段，均达到了一种极强地高度。甚至，就算在这里他们眼中实力最强的穆儿，也不会不这做的好多少。如此强大地实力。此刻从两人地口中说出来，仅仅是热身。
    所有的人，均露出了不同程度地惊讶。但是在惊讶刚一结束。莫北和E忽然如同两道流光一般，疯狂地冲了出去。只是不同的是。莫北是追，而E则是逃。和莫北不同。E是一名远程铠士，让他傻傻地上前去拼命，那还不如直接杀了他舒服一点。所以，E要做的第一件事就是逃。拉开距离，用远程攻击，崩溃莫北。
    十二倍的音速，对于莫北这只有十一倍音速的甲皮来说，的确很不容易追上。可是事情真的是这样吗？面对E的距离战术，莫北脸色猛的一冷，速度在一瞬间倍增。犹如一条赤红色的直线一样，平衡的连一丝波动都没有，快速的冲了出去。
    平衡移动！
    K的心中立刻一沉，要知道这平衡移动是他的看家本领。可是在此刻，看到莫北使用平衡移动的熟练度，居然一点都不比自己差后。K的内心深处，别提有多复杂了。而E呢？作为和K所在的同一个组织，同时和K又是在同一个位置的存在，自然了解K的这一招。在看到莫北使用这一招的时候，E心中别提有多惊讶了。不过，惊讶归惊讶，但是最起码的冷静，E还是有的。
    同样的道理，E知道平衡移动的优点，那就是直线距离移动几乎是无敌的。但是在转弯的处理上，却是十分困难的。打个比方说，普通的机铠移动，是利用弧线转动的方式来划开距离。可是平衡移动不能，因为太追逐直线移动，如果转折起来无法做到弧线性移动，而是生硬的急转弯。
    这样的移动对里面的铠士造成的影响可是十分的巨大的，就连创造了这招的K，轻易的情况下都不会使用。因为他知道，以他的肉体承受程度，最多也就只能承受十几次这样的移动。所以，E知道，如果想破坏平衡移动的移动方式，那么最简单的方法，就是不停的转弯，逼莫北使用弧线移动，来破坏掉平衡移动的原理。就算是莫北也会生硬的转弯，也要在他的肉体崩溃之前，将之破坏掉。
    可惜的是E不知道莫北的过去，也不知道莫北的能力。如果他知道的话，就不会这么做了。而是利用狂暴的攻击，在莫北追上来之前，破坏掉莫北的平衡移动。可是莫北会给E了解自己的机会吗？答案是否定的。
    就见平衡移动横空出世以后，E立刻仿佛大鸟一样，直线的下沉，快速的滑翔了出去。可是莫北呢，已经直接冲到了E的上空，连停顿的机会都没有，直接一个下沉，生硬的划出了一道转折，居然完美的连一丝弧线都没有出现。
    果然会生硬的转折！
    看到莫北如此的使用生硬的转折后，E立刻对莫北的能力有了一个深刻的了解。所以没有了丝毫的犹豫，在空中开始无规则的移动了起来。
    这是一场经典的追逐战，一方极力想要拉开尾随者的追逐，而另一方则疯狂的追逐着。一个是最经典的弧线移动原理，一个是十分罕见的直线性移动。双方都充分表现了自己过人的战斗素质，让就算是再蠢的人，也已经看出来两人的战斗素质，已经超越了联邦大多数制定的标准。甚至，他们做出来的动作，对身体的损害程度，只能用非人类才能形容。不说别的，就莫北那平衡移动，和生硬转折，只能用变态量子才能够形容的出来。
    五分钟的时间，很快的就过去了。经典的追逐，仍然在继续着。E已经被莫北追的满头大汗了。就算是K，也已经惊的说不出话来。要知道，在十一倍左右的音速疯狂的追逐下，那移动的速度只能用夸张无比才能形容。别说转折了，如果把移动距离计算出来，都已经是好几十公里了。如此情况的移动，E已经带出来百多个转折了。就算是K，在这种转折下，早就已经崩溃了。可是莫北依然在坚持，速度居然越来越快。面对这样极具威胁的追击，E在莫北还没有崩溃的时候，已经快要崩溃了。
    坚持不住了吗？莫北冷笑一声，原比常人强悍的身体，虽然在如此的追击之下，难免会有所不舒适。但至少，现在还在莫北的承受范围之内。所以，在莫北看到E的速度有所下降后，立刻心中大定，速度紧跟着倍增。
    这一刻，莫北完全没有考虑自己造成了多大的轰动。至少他不知道，他这变态的肉体，让K都惊的说不出话来。当然，如果莫北知道匕会如此惊讶的话，难免心中会小小的自豪一下。不过，最重要的，就是如何追上面前的对手，拔光他的翅膀。
    而此刻，E终于知道莫北是无论如何都甩不掉了以后。所以，E当机立断，那就是用攻击，去崩溃莫北的移动。于是，就见E当场一个快速的俯冲，瞬间和莫北拉开了距离，大喝一声道：“魔枪X，暴雨弹，魔枪Ｌ，梨花弹！”说完，就见两个弹壳立刻从枪内弹了出来。而在子弹弹出来的那一瞬间，E猛的一转身直接选择面对着莫北，疯狂的攻击了起来。
    砰砰砰砰……砰！
    接连不断的震撼枪声，疯狂的连续射击着。仿佛狂风暴雨一般，短短的一瞬间内，没有人知道E已经射出了多少颗子弹了。因为在一瞬间内，所有的人就感觉那铺天盖地的子弹，如同一道又一道醒目的流光，疯狂的逼向了莫北。仅仅是那刺目的光芒，几乎在一瞬间内，就已经让所有的人崩溃了而这如此大面积的攻击，那一颗颗小小的子弹，如同一颗颗致命的小颗粒一样，把自己完全的包围了。实在难以想象，E究竟是怎么做到如此变态的，就连莫北，也被这铺天盖地的子弹，给彻底的震撼住了。
    子弹，眼前全是子弹，莫北根本分不清楚，这么多子弹究竟是怎么产生的。仅仅只是匆匆的一瞅，莫北就看到E连续射击出来的子弹和以前的不一样，似乎有拳头那么大。但是在刚一射出枪口后，就纷纷爆炸开来。紧跟着，便从拳头大的壳里面，弹射出了上百颗指甲大小的子弹。
    一颗拳头大的弹壳内，有百颗小子弹。E总共开了三十多枪，也就是说，此刻有三千多发子弹逼向了莫北。面对如此多的子弹，莫北他究竟能不能躲的过去？巨大的压力，团团包围莫北，几乎在一瞬间内，莫北什么都看不到了。
    而就在所有的子弹，都包围住自己的那一瞬间，莫北所能看到的，除了子弹，还是子弹！
    第一百五十四章 零秒提速
    子弹，还是子弹，无数个子弹已经把莫北给完全的包围了。在一瞬间之内，莫北感觉就像困在布满了刺的笼子里面，而且，这些笼子还在不断的收缩。在最短的时间内，把自己变成筛子。
    莫北试图寻找一个破绽，从这些铺天盖地的子弹中钻出去。可是很快的，莫北发现这一切都是枉然。因为子弹太多，躲已经是不可能了。而在这时候，自己唯一所能做的事情，那就是‘战’。
    心里面，仿佛闪电一般快速的连转了很多次，很快的，莫北就只能无奈的发现，自己所会的大部分能力，都无法安全的躲过这些子弹。既然如此，莫北就从自己所会的能力中，挑选出一个安全系数最大的方法，来躲避这些子弹。那就是他最擅长的，家传武学。
    拿定了主意以后，莫北立刻感觉自己的心，在一瞬间内彻底的冷静了下来。在一瞬间内，莫北几乎忘记了那些特殊的危险。身体内的真气，宛如细细的流水一般，开始缓缓的涌动了起来。如果此刻有人看到莫北隐藏在铠面下的眼睛的话，会惊讶的发现莫北的双眼已经发生了变化，黑洞洞的，仿佛把所有的光芒都要吸收一样，十分的恐怖。
    没有任何眼白，完全是空洞的眼神之中，莫北忽然深深的吸了一口气，仿佛在一瞬间内。彻底地失去了所有的意识一般。在面临着巨大的危险之中，莫北很玄妙的进入了一种忘我的状态之中。而伴随着这种玄妙的不能再玄妙的状态，莫北忽然动了。
    “家传武学之化千魔手！”
    轰！
    在莫北一字一顿如同魔音一般说出来招式的名字后，伴随着所有人那惊讶且不可思议的目光中，莫北地双手已经开始高速的舞动了起来。
    仅仅是那一瞬间地震撼，仿佛空气都窒息的停顿一下似的。伴随着众多人无法相信的目光，站在空中，宛如魔神一般的莫北，双臂突然消失了。
    不。不是双手消失了，而是在一瞬间内。莫北的双手化成了数千只，甚至数百只，很有可能是数千只的双手。密密麻麻地出现在莫北的周围，以快的连戴着视觉缓冲眼镜都无法分辨地速度，疯狂地向周围探了出去。并且，每一次探出，都会伴随着数颗子弹的消失。
    不可思议地一幕出现了。所有的人都震撼和惊讶地发现，莫北居然在徒手接子弹。这一举动，就连Ｌ都已经惊讶的说不出话来。甚至巳也已经不知道，此刻该怎么形容了。
    “又是这样奇怪的战斗方式！又是这样奇怪的战斗方式！”
    夏映雪失神的看着天空中。仿佛千手观音一般，连续幻化出成百上千只手掌。去抓住那一颗颗消失的子弹。立刻想到了当初还在哥斯达星上，莫北那忽然连续幻化出七道影子，把那具灰色的机铠斩杀成两半时候的样子。这一次，莫北又使用一个铠士们都没有见过，也从来都没有听过，甚至想都没有想过的招数。可是夏映雪那里知道，莫北这一招并不是来自于联邦。
    和外人不同，在所有人惊讶无比的时候，莫北其整个人，已经完全的处在一个极度冷静的状态下。因为他不得不冷静，不得不聚精会神的看着这一切。因为他现在所使用的千化魔手就算是在家传武功之中，也是一种十分强悍的招式。甚至，比当初使用的七步七杀，还要难上好几倍。
    这千化魔手，在当初自己学习的时候，父亲曾经告诉莫北，只要把这一招练熟练了以后，可接天下所有的暗器。并且，先人们在使用这一招的时候，曾经能够幻化出一千八百多只手。虽然此刻莫北没有先人们那么强悍，但是在机铠的助力帮助下，莫北已经能够幻化出一千零四十五只手臂。
    和E那借助科技力量，使用散爆弹的方式不同，莫北所使用的，是正宗的开发人体极限，所能做出来的能力。而伴随着这种能力，莫北不得不聚精会神的快速的接着子弹。因为如果他有片刻的失神，那么他就真的可能要功亏一篑。面对这剩下的筛子。莫北的下场就只有一个，那就是死。
    莫北感觉自己的双眼越来越模糊，双臂已经开始发酸。大脑的意识，已经开始出现恍惚的状态下。而就在这刚一出现的时候，莫北幻化出的双臂开始越来越少。就在这一瞬间，一颗子弹立刻突破了莫北的千手，擦着机铠甲皮滑过。如果不是甲皮上特有的润滑装置，莫北很有可能就要被直接射伤。
    一道冷汗立刻流了下来，面对这极耗费精神的一招，莫北感觉自己的呼吸越来越沉重，但是又不得不强打着精神去面对。可是，越来越模糊的意识，告诉莫北自己快要不行了。
    难道自己真的就要这样败了吗？
    莫北此刻双眼已经看不见任何的东西，完全只能凭借着感觉麻木地去试图接住这些子弹。可是双臂像灌了铅一样，越来越沉重，根本就无法再保持先前的潇洒和从容。在这种情况下，已经有越来越多的子弹，突破了莫北的防御了。
    “莫北！不能死，你千万不能死啊！！”
    就在莫北恍惚中快要停止这种极其耗费精神的一招之时，忽然夏映雪大声的冲着莫北呼喊了起来。带着焦急无比的声音，用一种让人心都能撕碎的声音，歇斯底里的喊了出来。而那极具穿透力的声音，仿佛穿越了无数个障碍一样，瞬间刺激到了莫北的耳中，到达了意识的最深处。
    不能死，不能死，不能死……不能死！
    猛然之间，就在夏映雪的呼喊过后，莫北立刻清晰的感觉到了这个意识的存在。内心中极度不甘心的冲着自己呼喊着，那怎么也不甘心就这样死去的声音，已经完全的在莫北的心中铺垫开来。不能死，绝对不能死！
    轰！
    莫北的丹田，再一次就像被人投了十几吨汽油一样，彻底的燃烧了起来。无数道强悍的内力，宛如堤坝开闸了一样，宣泄般的汹涌了出来。在一瞬间内，填塞满了莫北身体中经脉的每一个角落。就是在这一瞬间，莫北的意识达到了一种高度的集中，仿佛灵魂出窍一般，莫北发出了一声惊天龙吟，双手快的如同那翩翩起舞的蝴蝶一样，疯狂地拍打了起来。
    轰！
    所有的人都看到，天空之上一时间布满了莫北的双手，甚至已经把那些子弹给完全的掩盖了。无数只密密麻麻的双手，仿佛一阵阵掀起的狂风和暴雨一般，莫北的双眼，已经能够清晰的捕捉到每一颗子弹的滑行轨迹。那澎湃的内力，使双臂不再麻痹。清晰之中，莫北的千化魔手，突然增加。极短的时间内，在一瞬间把所有的子弹都抓在了手中。
    哗！
    终于，手影散开，莫北宛如魔神一般，冷冷的站在了空中。一颗又一颗的子弹，如同山丘一般，布满在了他身体的下方。所有的人，均是痴呆无比的看着这一切。大脑直接短路，更是根本连想都不敢想象，究竟是怎么样一个能力，可以徒手接几千颗子弹。
    “哇！老师啊！我太崇拜你了！徒手接几千颗攻击子弹啊！强啊，你强的也忒变态了一点吧！”
    看到莫北安然无事的站在空中，所有的人在一瞬间内无法接受这个事实。而等到项皇忽然激动的喊了出来以后，大家才发现，莫北此刻简直真的像项皇所说的一样，‘强的也忒变态了一点吧’！
    面对这样一个结果，E有点不敢相信的大声嚷道：“不可能，这不可能！！”
    任谁见到这样的场面，都会感觉到十分的不可思议。别说是E了，甚至就算是K，此刻也从容不下来。只有做出这一切的莫北，忽然紧紧的一握拳，冷冷的说道：“这个世界上，没有任何的不可能！”说完，莫北猛的冲了出去。
    砰！！
    只听突然一声巨响，十一倍音速的突然出击，产生了剧烈无比的音爆。把周围的空气，都震散了一般，莫北居然没有在任何缓冲增速的情况下，直接的进入了十一倍音速。看到这一情况，就听见K失声喊道：
    “不可能，音爆，居然是音爆！难道，难道这是零秒提速？”
    普通的情况下提升机铠的移动速度，是不会产生音爆的。因为在开始的时候，机铠只是普通的速度，等到里面的铠士适应了速度，和机铠的速度增加后，才会进入下一个速度。这和开汽车的挂档，是一个原理。从普通速度，进入到十一倍音速，是需要一个缓冲期的。
    可是，莫北此刻没有经过任何的缓冲，直接进入了十一倍的音速。
    在机铠的世界中，人们管这叫做‘零秒提速’。也就是说，不经过任何的增速，直接进入十一倍的音速。而辨别这个零秒提速的方法，就是进入十一倍音速后，那顷刻间产生的音爆。
    第一百五十五章 K的无奈
    音爆的出现，立刻给E带来了十分强悍的震撼，这零秒提速，即使在组织里面都没有人能够轻易的做到。可是这一刻，他竟然发现在一个很特别的铠士身上，华丽的出现了。几手在一瞬间内，这伴随着那一声冲天而响的音爆，E感觉到眼前一花，莫北已经出现在了他的身后。
    此刻，莫北右手成掌，宛如一把尖刀一样，狠狠的贴在E的后心之上。冷静无比的注视着E，轻声说道：“谢谢你再一次让我提升，为了回报，我会尽全力对你进行攻击。吃招吧！！寸裂！三段！”
    砰~！
    砰~~！
    砰~~~！！
    第一段是指尖，第二段是指关节，第三段是拳头。三段攻击的出现，仿佛连贯成了一拳一样，E清晰的感觉到，自己的后心处有三段内劲宣泄般的冲击到了自己的身体之中。内劲宣泄，把自己身体内的平衡给尽数打破。宛如火焰一般的热流，宣泄般的冲击了进来。
    惨叫一声，E从空中快速的坠落了下来，砰的一声落在了地面之上。狠狠的，砸出了一个人形大坑出来。如此重的攻击，如此重的摔伤，E再也忍受不住，哇啦一声吐出一口鲜血。失神的看着空中的莫北，他清晰的感觉到，自己的机铠毫无任何问题。真正受伤的，而是自己的肉体。
    这究竟是怎么回事？
    E吃惊的看着空中的莫北，始终搞不明白，莫北究竟是用什么方法，直接忽略了机铠的存在，攻击到自己身体内部。这样夸张的动作，简直，简直就像是任何防御，都对他没有用一样。这。这简直也太夸张了点吧。
    E的眼前一暗，看到K身穿着机铠站在他的面前，似乎很平静似地，开口说道：“是不是很奇怪？当初我受到这样的攻击，也和你一样的感受。”说完，K无奈的抬起头来，看着空中的莫北。
    此刻，夜已经很沉了，而站在空中的莫北。宛如黑夜中红色的精灵一般，站在一轮上弦月勾画的夜空之上。漫天凄美的繁星，而莫北就是那繁星中最耀眼地一颗红色星星。一时间，K宛如产生了一种错觉。
    那就是自己居然会害怕，害怕和莫北战斗。因为每一次战斗过后，莫北那天赋一般的才能，都会有所提升。难道，这就是所谓的与众不同？
    就在所有的人，吃惊的看着夜空中的莫北之时，项皇忽然掰着手指算道：“E打败了联邦铠士排行榜上的第十名穆儿。老师他打败了E。难道说，老师拥有联邦铠士排行榜上前十名的实力？入你个仙人板板。瓜娃子的，老子赚大了耶！”
    看着语无伦次的项皇。夏映雪感慨万千地叹息道：“2年前，他连机铠最基本的移动都不会。阵后。他居然能够拥有铠士排行榜上前十地实力。我，我什么时候才能追上他。”
    沉默。所有的人均在沉默。消失了两年，而再一次出现地莫北。
    宛如黑夜的君王一般，给联邦带来了强烈无比地震撼。这样的人，还能够缉拿吗？除非军方动用战舰，否则想缉拿莫北，整个联邦地人，简直寥寥数人才能做到。
    “你又成长了！”
    K平静的把自己手中地能量匕首改变成了能量弯刀，全身上下散发出了强烈的战斗意识。紧紧的盯着莫北，微微朝前走了一步。机铠上那满头的能量银发，无风自动。衬托着K心中那强大的战意，显的特别的威风凛凛。
    莫北活动一下左手的抓着，手心内的微波仪闪烁着明暗的红光。
    用一种十分平静，但是又是痛惜的口气，莫北说道：“原本我以为，我们可以成为朋友！”
    K点了点头，道：“其实，我也希望如此！可惜的是，我们所处的位置不同。我拥有组织，而你是一名自由铠士。”
    莫北点了点头，没有说话。而K，则忽然犹豫了一下，继续道：
    “我想，我只是说如果。如果你放弃自由铠士的身份，加入我们组织。我想，我的骑士NO.1的身份，就要拱手送给你了。当然，比起这个位置，我希望你能加入。这样，我们就能成为好朋友了。”
    莫北冷笑了一声，道：“可能吗？”
    K没有任何的犹豫，很简单的回答道：“不可能！”
    莫北冷笑，道：“那么你为什么还要说出来？”
    K无奈，道：“因为我还存有一点希望。”
    莫北点头，道：“你不是一个很好的说客，不是吗？”
    K亦点头，道：“是！”
    莫北不住的冷笑，道：“你什么时候，也变的这么罗嗦了？好了，废话少说，我们来战吧！只有你，才是我眼中唯一的一个竞争对手。”
    点一点头，道 ：“这，我简直太荣幸了！”说完，K一震手中的弯刀，整个人掀出了一阵疯狂的能量风暴，席卷着冲天而起。虽然没有莫北那零秒提速的夸张程度，但是在旧，秒之内，很快的进入了十二倍音速状态。这样的实力，在整个联邦，都是可以傲视群雄的。
    平衡移动！
    K上来就直接化成了一条直线，疯狂的冲向了莫北。仅仅只是开始，就已经使用自己最强的移动方式。如此恐怖的实力，如此重视的态度，让莫北知道，K已经把自己放在一个足够重视的位置之上。而为了表示尊敬，莫北没有丝毫的犹豫，凭借着自己变态的身体，伴随着一声华丽的音爆，零秒内，提速到了十一倍音速状态之下。
    在此刻，或许不是整个联邦，仅仅是铠士技术交流大会上。最颠峰的近战技术战斗，展开了。莫北和K，给整个铠士技术交流大会中的所有铠士，展现出了机铠上所蕴涵的潜力，和颠峰一般的战斗。那华丽地直线移动，告诉所有的人，这才是最快的移动方式。
    直线，清晰的直线，一银一红两道直线。在这漆黑的夜空之上，宛如流星一般，冲击了起来。太棒了，所有的人均看的心旷神怡。一时间难免去想，如果战斗中的，不是两人，而是自己，那会是什么样子。也许，这个世界就是这样，没有最强。只有更强。
    就见此刻的K，两把能量弯刀一抽。犹如剑齿虎口中地两颗利齿一般，疯狂的搅向了莫北。而莫北呢。猛的一顿，在十倍以上的音速战斗中。莫北这一顿，瞬间静止在了原地。虽然K的攻击很及时。也很到位。可是在莫北的忽然停下，而自己又在十二倍的音速下。瞬间把莫北甩在了身后。然而，当K也跟着停下来，准备回头攻击莫北的时候，莫北忽然再一次爆发出了一声剧烈的音爆，巧妙的控制着零秒提速这个夸张地，对身体伤害极大的招数，冲向了K。
    左手一张，莫北没有给K任何反应地机会，重重的张开左手地五指，伴随着手心内闪烁着的凄美红光，冷酷无比地抓了下去。快，实在太快了。拥有在４倍音速下，不凭借任何视觉缓冲效果的莫北，所能看地，所能做的，皆和别人不一样。那速度，要比别人快上许多。
    K了解这个道理，他知道莫北身上变态的地方。那就是在十一倍音速的支撑下，也能够华丽的做出许多不可思议的动作。虽然他不知道莫北究竟是怎么做到这一切，但是他依然会因为莫北的动作而稍稍惊讶一下。
    K不知道，莫北在炼域所经受的变态训练方法。那就是使用没有任何缓冲视觉效果的情况下，也能够做出剧烈的，高难度的动作反应。
    打个比方说吧，人类的身体，是由大脑直接控制的。一般的情况下，是由眼，看到东西以后，传输给了大脑。而大脑，在反馈给身体内所需要移动的部位。如果眼睛跟不上了，身体的移动能力自然跟不上。
    莫北所训练的，就是让眼睛能够快速的跟上目标，然后再凭借着感觉，做出高难度的动作。这样的情况，让莫北的能力，要比寻常人变态一点。其反应速度，更是达到了一个夸张的地步。同时，在这样的训练之下，身体的适应能力，和移动速度，也要比之常人快上许多。就像现在，虽然K的能力也很强，但是依靠视觉缓冲效果的他，虽然眼睛看到了，但是没有适应，身体无法在第一时间做出反应。看起来虽然拥有十二倍的音速，却只能在四倍音速下正常移动。和莫北这个十一倍音速，就如同正常速度一般的人来说。实际上的K要比莫北还要慢上一点。
    清晰的知道自己优势的莫北，怎么会给K去理解和反应的机会呢？
    家传的拳法，刚猛的，夹杂着开山裂石一般的威力，重重的攻了下去。
    如同狂风暴雨一般的攻击，让K被逼防守了起来。如此一来，K陷入了一个挨打的局面。
    几个月前，莫北还被自己打的满地跑。几个月后，自己居然被莫北逼的连进攻的机会都没有。K怎么能甘心？K如何能甘心？面对如此情况，终于，K愤怒的大吼一声，满头的银色能量发丝疯狂的扭动了起来。
    紧跟着，就听见K大吼一声。
    “绝对防御！”





    正文 第156－160章  w w w.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 22:18:31 本章字数:16487

    第一百五十六章 缥缈无极步
    绝对防御，对于这一着莫北是熟悉的不能再熟悉了，先后两次经历这一着，都给莫北留下了足够深刻的印象。第一次，巴沙萨就死在这一着之下。第二次，也就是因为绝对防御的原因，自己被逼到了灰星之上。
    而此刻的第三次，又会给莫北带来什么样的后果呢？
    没有时间容得莫北考虑，就在莫北带着狂风暴雨一般的攻击，进攻着K的时候。绝对防御猛然发动。紧跟着，无数条细如柳条一般的发丝，微微的卷了上来。顷刻间，就已经把莫北的手臂，给缠住。并且，还有着极强的威力蔓延上去。
    砰！
    又是一声音爆，在如此的危机之下，莫北立刻使用音爆疯狂的飞了出去，顷刻间就已经冲到了千米之外。而伴随着零秒进入十一倍音速的巨大速度，莫北成功的争脱了绝对防御那无数能量丝发所带来的缠绕。
    就在莫北刚刚挣脱了绝对防御的缠绕后，K已经完全变成了能量大茧，漂浮在莫北的对面，如同黑色夜空中的神茧一般，开始从上面分解出能量丝发了。
    又是这些能量丝，莫北露出一个暗恨的表情。这些可恶的能量丝虽然没有E的能量翅膀坚硬，但是却异常的坚韧。以自己现在手中没有任何武器的情况，根本就无法破开这些能量丝。而自己的两把铎利的匕首，一把先前的战斗丢失了，而另一把因为要阻挠E的动作，也不知道被打飞那去了。手无寸铁的莫北，只能无奈的连续闪躲了起来。
    看着莫北人在空中不段闪躲着直线移动的样子，时而出现，时而消失。所有的人都知道莫北此刻地尴尬情况，那是凭借拳头。是无法破开这些能量丝的。除非拥有武器，不然是没有任何效果的。一时间，所有的人都露出了一个惋惜的表情，同时也为K这几乎无赖一般的打法，而替莫北感觉到郁闷。而就在所有的人，都在认为莫北已经毫无办法的时候。忽然，一声娇吃凭空出现。
    “小莫~！”
    声音是夏映雪的，伴随着这声娇吒出现，莫北立刻扭头看了一眼。
    结果看到一把漆黑色地匕首。生生的飞了过来。
    是自己两把匕首中的一个！
    莫北立刻微微露出了一个疑惑的表情，手一抄把匕首给稳稳的接在了手中。不及多想，面对着这些缠上来的能量丝，双手连续舞动，犹如披风一般，瞬间把这两段能量丝轻松切帆如此效果，莫北忍不住精神大震，立刻冲着夏映雪投去了一个感激的眼神。虽然隔着面铠，但是夏映雪依然感觉到了莫北对她露出来的感激。可是，夏映雪是怎么得到莫北这把匕首的呢？原来。当天莫北遗失了这个匕首后，根本就没有机会拣回来。就已经被项皇给救走了。
    而因为是莫北的原因，夏映雪自然替莫北把匕首拣了回来。虽然是无意之举。可是就连夏映雪自己都不知道，就是因为这个无意之举。居然帮了莫北这么大一个忙。
    有了匕首，莫北岂会再任由K对着自己宰割？根本连考虑地机会都没有。莫北直接一个零秒提速，伴随着一声剧烈的音爆。没有丝毫停顿地，零秒内达到了机铠的最高速度，十一倍音速。几乎在一瞬间内，就已经冲到了K地身边。同时，手中的匕首一震，快地如同蝴蝶那闪动的翅膀一样，潇洒，美丽，带着窒息般地死亡气息，煽煽落下。
    嘶！！
    锋利的匕首，再配合在已非当初地菜鸟莫北手中，已经变成了极其变态的武器。这接连不断的舞动，使莫北现在正在扮演一个削苹果的角色。手中这把锋利的匕首，就是那专门去削苹果的利刃。而K，怎么也没有想到，自己就会是那只苹果。
    难道，自己这绝对的防御，今天终于要被莫北破掉了吗？
    K有点不可思议的看着莫北不断挥舞的双手，全息扫描正在告诉自己，莫北此刻的手速，已经达到了恐怖的每秒十七下的挥舞动作。而挥舞出来的刃光，已经把所有能靠近他的东西，给生生的削断。也就是说，自己这绝对防御上缠绕到莫北身边的能量丝，已经起不到任何效果了。
    “莫北，你果然没有让我失望！”
    见到有人终于破去了自己的绝对防御，K非但没有露出任何失落的表情，反而精神一震。知道自己这一次真的要败了。而且还是败的最彻底，也是最完全的那一种。因此，K没有再表示出任何的怨言和犹豫，也没有再使用绝对防御那无赖的打法。暗下决定，要和莫北堂堂正正的大战一场。那怕是死，也不会再有任何的怨言。
    决心一下，K再没有丝毫的犹豫，几乎在一瞬间内，立刻解除了绝对防御。就在那些如同光茧一般，凝聚的特别结实的能量丝散落下来的那一瞬间内，抓住莫北还没有反应过来的那一瞬间，手中的两把能量弯刀已经如同毒龙一般，绞了上去。
    任何人都有一个习惯，那就是做某一件事，做的时间太久了，就会产生一种惯性和习惯。莫北刚才在不停的削着攻向自己的能量丝，丝毫没有去考虑K会立即解除这种防御。但是事情并非如此，在接下来的战斗之中，K忽然解除绝对防御使莫北未能够在第一时间内反应过来。那两把能量弯刀更是没有给莫北任何机会，如同毒龙一般，凶猛的刺了上来。
    叮叮！
    千钧一发之际，莫北忍着肌肉拉伤的疼痛，硬生生的改变了自己的动作。勉强架住匕首，挡住了这刺来的两次攻击。可是凭空改变动作，对于莫北这个内功尚未大成，还达不到改变骨骼能力的人来说是根本就无法承受的。所以，虽然莫北挡下了这一招，但是难免气血不顺。
    大吐三口鲜血外，右臂的三头肌和二头肌也被撕裂。火辣辣地疼痛，让莫北整个手臂都疼痛难当。如此的疼痛，让莫北无法紧握手中的匕首，连续几次碰撞后，匕首被K又生生的击飞了出去。
    所有的人发出了一个惊讶的呼声，大家都在期待着莫北如同神人一般，再解决自己的另外一个对手之时。却怎么也没有想到，事情发展的。和他们想象中的完全不一样。因为事情发展地太快，众人还没有反应过来之时，就已经看到莫北手中的匕首被击飞了出去。
    K见到莫北失利，立刻精神为之一震。虽然他自己也不知道为什么莫北会突然被自己把手中的匕首击飞，但是K知道，莫北肯定出现了什么状况。面对如此的情况，K那里会放过如此良机？顷刻间，手中的弯刀大开大合，连连绞动生生的缠住莫北，使他无法发挥出自己的速度优势。
    莫北暗咬着牙。忍受着手臂上传来的火辣辣的疼痛，左右闪躲着K对自己的攻击。同时。莫北还运起了自己地家传内功，控制自己的肌肉紧紧地固定在一起。然后运用内功。开始快速的修复着自己地肌肉。虽然很是神奇，但是短时间内。仍然无法正常的活动。
    静下心来，此刻地莫北知道只有利用自己家传武学的神奇了。所以。面对如此步步紧逼地情况下，莫北冷下心来。准备再一次尝试在着装机铠的情况下，继续使用家传武学。因此，莫北小心地控制着节奏，和K边继续料缠着，边从空中落到了地面。
    双脚一挨到地面，莫北的精神立刻又为之一震。看着切来的片片刀光，已经不再有所畏惧。精神一震的同时，莫北顺着感觉轻轻的一切，脚踏着玄妙的步伐，移动了起来。
    “家传武学之缥缈无极步！”
    又是所有156有见过的招数，此刻的莫北仿佛融入了天地之间一样，每踏出一步，总是那样的随意，那样的自然。宛如十分正常的一件事一样，轻松，自如。可是，面对莫北如此轻松自如的步伐，所有的人都看到了一个奇怪的事情。
    K越来越吃惊，同时又越来越看不透莫北。因为他不明白，莫北此刻仿佛一团雾气一样，怎么打都打不中。怎么攻击都没有任何的效果。
    虽然明明莫北就在自己的面前，可是却怎么抓也抓不到。一刀劈出，明明莫北就在左边，可是在刀光过后，莫北整个人就出现在了右边。不一会的工夫，K整个人已经被莫北晃的是头晕眼花，不知道东南西北了。
    飘渺无极步，莫北家传武学中，唯一一个没有任何攻击能力的招数。但是没有了任何攻击的能力，却有了另外一个强悍的作用，那就是强悍无比的闪躲能力。这个步伐暗合天理命数，又精通无极变法。当初莫北学习的时候，学的十分辛苦。但是学会了以后，莫北忽然发现，只要自己不攻击，在单打独斗的情况下，任何人别想伤到自己。
    当初，莫北已经很精通飘渺无极步。那时，莫北还没有机铠，也不会内功。
    现在，莫北不但精通内功，还使用了机铠。在两者的配合之下，缥缈无极步非但闪躲能力大大的提高，而且能让对手产生眼花的效果。
    这一变化，就连莫北，也是没有料到的。
    第一百五十七章 乱始
    影子，还是影子！K感觉到自己的面前，除了莫北的影子外，已经完全看不到任何东西了。密密麻麻的影子，虚晃着出现在自己的面前。并且，完全是突然出现，又突然消失的那一种。就仿佛出现的是那么自然，而消失的也那么自然一样，根本就没有任何不舒适的地方。
    这究竟是怎么一回事？
    K惊疑的看了一眼自己的全息扫描仪，惊讶无比的发现，每一个影子，全都是真的。难道，莫北会分身术？一个人，分许多个出来？不，这绝对不可能。从来不相信那些虚无缥缈存在的K，根本不可能相信，一个人可以分出无数个影子出来。可是此刻，事实就摆在他的面前，眼前满是莫北的影子，真的没有一个看起来像是虚假的。
    热能扫描，全息扫描，光学扫描。
    K一遍又一遍的切换着，试图寻找到莫北真身的存在，可是在看了半晌以后，很无奈的发现。没有一个莫北是真的，但是也没有一个莫北是假的。惊怒之下，K立刻发出了一声愤怒的吼声，喝道：“既然找不到，那我就把每一个都破坏掉吧！”
    话说间，K立刻发出了一声愤怒无比的咆哮声。顷刻间，怒发飞舞，宛如无数根触手一般，纷纷凝聚成了无数条。紧跟着，便如同钢针一般，疯狂的连连刺了出去。
    嘶！！
    如同钢针一般地头发。顺时间刺过每一个莫北的身体。每刺中一个，都会发出一声轻微的嘶声，紧跟着。就见那个莫北仿佛散开地烟雾一般，快速的消失了。K不停的刺着，而莫北也在逐渐的减少着。终于，持续了十几秒钟的纠缠之后，场中已经一个莫北都不存在了。只留下了K，在那粗粗的喘着粗气，双眼惊怒无比的看着前方。
    “K！你输了！”
    莫北声音从K的身后出现，K整个人立刻僵硬地站在那里。清晰的感觉到。身后地莫北此刻正用拳头紧紧的抵在K地后背之上。
    K僵在了那里，微微痴呆了一会后。道：“是，我输了！可是我不明白。为什么，为什么你会成长的这么快，为什么会……”
    莫北没有等K把话说完。微微摇了摇头。道“没有为什么，我比别人多付出一倍的努力。比别人多经历一倍地危险，自然要比别人多强上那么一点。”
    K沉默，他知道，莫北付出地不是一倍，而是几倍。可是自己也一样，论努力，论天赋，自己一点都不比莫北差。可是为什么自己会输给莫北，而且还会败的这么惨？惊怒地站在那里，K沉默不言。倒是莫北，则忽然轻轻的问了一句：“你所处的世界，你所处的生活，真的是你所想要的吗？”
    K猛然一愣，忽然仿佛想到了什么，立刻被莫北所突然说的话，给彻底的震住。紧跟着，在K还没有来得及考虑什么的时候，莫北忽然轻轻一声喝道：“破山击！”
    砰！！
    巨大的力量汹涌一般的爆发了出来，狂暴之力宛如大海怒啸一般，宣泄而出。疯狂的积压在K的后背之上。使K感觉到自己的后背，宛如被人用千斤巨锤所轰击了一般，仅仅是在一瞬间，K后背的整片机铠的铠壳，顿碎成了无数个碎片。大量的碎片，落的满地都是。而K整个人，犹如从炮口中打飞出去的炮弹一样，轰然声中，飞出了数百米以外。
    轰然声过后，K整个人都撞飞在了竞技场的墙壁之上。整个人，完全的镶嵌在了墙壁之中。而莫北呢，则活动了一下右手。发现用内功修复过后的右手，根本就没有任何不舒服的地方。总而言之，感觉太棒了。
    全场满是肃静，竞技场内的每一个用来照明的日光灯，都汇聚在了莫北的身上。冷酷的红色机铠，上面覆盖着一层特殊的角质皮层。密集细小的甲片，趁着日光灯的照射，闪烁着恐怖的血亮血亮的红光。左手那恐怖的爪子，和手心那暗藏的红光，给人一种妖异和血气扑面的感觉。
    冷酷的莫北，微微扫了一眼场中所有的人，带着一声冷冷的轻笑，微微的转过身来就准备离开。没有人敢去阻挠。尽管谁都知道莫北价值劝万信用点，但是依然没有人敢去阻挠。因为莫北的实力，因为莫北刚才所表现的实力，是属于联邦铠士排行榜上顶级的存在。这绝对是前十名的实力，根本就不容质疑的。
    可是，莫北准备离开的时候，真的就没有人阻挠吗？不，事情并不是这样。就在莫北准备离开的那一瞬间，一个熟悉的声音，突然出现，道：“就这么离开吗？”
    莫北的动作立刻顿了一下，转头朝一边看去。和他一样，也是血红色的机铠。只是这具机铠是纯金属打造，血色的机铠透漏这简约却不简单的设计。先是那流畅性的铠身，透漏着完美的，黄金比例设计。就如同血族绅士一般，显的特别的唯美。
    不过，莫北确没有注意到那具机铠的样式，而被机铠双臂上的武器所吸引。那是如同鸟翅一般的设计，呈扇形打开。每一个，从大到小，总共十三片。熟悉的样式，让莫北忽然想到了一个人。那就是炼域的三大王级铠士之一，罗毕。因为罗毕的武器，就是这种特殊的设计。十分的醒目，又十分恐怖。
    “罗毕？”
    虽然莫北已经猜到这个人可能就是罗毕。但是依然还是用了不确定地口气问了一遍。而伴随着莫北的疑问，血色机铠立刻点了点头，道：“不错。我的好学生。我还以为你已经忘了我地存在了呢？不过，我怎么也没有想到，不告而别的你，怎么有心情来参加铠士技术交流大会。”
    莫北心中一紧，对于罗毕的认识，让他知道罗毕的能力绝对在K和E之上。毕竟，炼域的王级铠士，不只是说说那么简单的。不过。莫北虽然惊讶罗毕为什么会在这里，但是依然还是面色不变的开口说道：
    “哦。那么你来干什么？”
    场外的人，纷纷露出了疑惑地表情。从罗毕的口气上来看。他似乎是莫北地老师。可是从莫北的口气上来判断，他又十分地戒备罗毕。
    一时间，对于两人之间的关系。所有的人都露出了猜疑地表情。
    例是罗毕。面对莫北地询问，没有丝毫的回避。反而直接回答道：“哦，很简单啊！我们来，就是为了这个女人。”说完，罗毕一挥手，几名炼域铠士架着一位女人走了上来。而伴随着这个女人地出现，所有的人立刻露出了惊讶无比的呼声。因为这个女人不是别人，正是巴莉沙。
    看到巴莉沙被绑，莫北的双眼猛的一瞪，低吼一声，喝道：“罗毕，你这个卑鄙的家伙。放开巴莉沙！”
    罗毕轻轻的一笑，没有丝毫的在意莫北，看了一眼巴莉沙后，才看向莫北，笑着说道：“如果我说不呢？”
    莫北双眼一冷，道：“那么，你们就去死吧！”
    罗毕依然和以前一样，带着淡雅的笑声，摇了摇头，道：“哦，那么巴莉沙可能因此丢掉性命哦。而且，难道你不在乎巴沙萨的遗嘱了吗？”莫北一阵沉默，看着罗毕冷冷的说道：”你想我怎么做？“罗毕微笑着点了点头，道：“呵呵，怎么说你也是我的学生。将来，也一定会成为炼域的王级铠士之一。我想，我们师生两人，没有必要为了这一点点小摩擦，而去交恶吧！”
    莫北冷冷的点头，没有丝毫的犹豫说道：“好，我答应你，跟你回炼域。你放了巴莉沙！”
    罗毕很自然的摇了摇头，道：“不可能！”
    莫北的拳头，一瞬间内握的紧紧的，就如同随时可能爆发一样，双眼中闪烁着愤怒的火红色光芒。而似乎能感觉到莫北的愤怒似的，就见被莫北打倒在地的E，慢慢的从地上爬了起来，道：“莫北啊莫北！难道你还没有搞清楚是怎么回事吗？”说完，E冷笑一声，飞到了罗毕的身边。而K，也挣扎着从墙内钻了出来。眼神复杂的看了一眼莫北，叹息着也飞到了罗毕的身边。
    莫北顷刻间仿佛明白了什么似的，同时也有一种被耍了的感觉。
    立刻发出了一声愤怒的低吼，道：“原来如此，你们根本就不是两方人，而根本就是一个组织。好一个炼域，居然下这么个套，让我去钻。”
    罗毕又是很自然的摇了摇头，道：“不不不，我们炼域和皇朝根本就没有任何关系。炼域就是炼域，皇朝就是皇朝。事实上，就是这么简单。而我们出现在一起，其实原因很简单，就是合作呗！”
    莫北脸色一冷，心中暗道：“皇朝？难道就是K所处的组织？”表面上，莫北的脸色依然不变的说道：“哦？看样子这是一个秘密，你为什么要告诉我这个秘密？”
    罗毕很自然的看了一眼周围所有的观众，说道：“哦？你是说这些周围的垃圾铠士们也听到了这个秘密吗？没关系，我可以告诉你们，他们都活不过今晚！”说完，罗毕一挥手，在这些铠士的观众群中，忽然几百个明显都是同一组织的机铠，凭空出现，展开了肆虐一般的屠杀。
    第一百五十八章 暴乱
    无毒不丈夫！
    罗毕从一开始，就表现出自己所想表现的东西。在莫北惊怒之时，无数个炼域和皇朝的铠士接二连三的出现。伴随着炼域那特有的血色机铠，和皇朝那骑士机铠，以及魔法师机铠的配合，整个场面，在极短的时间内，乱了起来。
    屠杀，这完全是一面倒的屠杀。
    这些炼域和皇朝的铠士，从一出现，就显示了自己良好的战斗素质，和特有的战斗风格。比起这些都是一盘散沙的，完全是来参加铠士技术交流大会的铠士们，在技术上，和合作上，强上不只是一点半点，而是几倍和十几倍。
    如此巨大的差距，纵使有几个反应速度良好的铠士，也只是稍微支撑了一下，就被炼域和皇朝的铠士在配合之下，轻易的剿灭了。很快的，轰然的爆炸声，和大量血腥气息弥漫出来的味道，充沛在空中的每一个地方。
    莫北冷眼看着这一切，早就习惯生死的他，知道自己就算去救，也救不了多少人。危机之下，自己只要护住夏映雪和项皇，就可以了。
    而那些炼域的铠士，和皇朝的铠士似乎很有默契一般，没有一个人去找莫北的麻烦。如此一来，莫北到也落得一个轻松，没有去做出任何的反击。
    看着人群如同麦子一般，被锋利的如同镰刀一般地炼域和皇朝的铠士。快速的收割着生命。夏映雪地脸，都惊的稍微惨白了一点。紧咬着下唇，犹豫了半天以后。说道：“小莫，你，你救一下他们好吗？”
    莫北没有动，脸色没有丝毫变化的看着前方。仿佛钉子一样，站在那里，戒备着周围的同时。头也不回的冲着身边的夏映雪，说道：
    “好！”说完，莫北快速的看了一眼周围。整个人宛如炮弹一般，伴随着一声巨大的音爆。零秒提速地那一瞬间。疯狂的冲了出去。
    看到莫北冲了出去地时候，夏映雪明显的表情一愣。在他看来。
    以莫北地冷漠，是根本不可能答应的。可是事实并非如此，结果在夏映雪惊疑的目光中。莫北居然答应了她地要求。真地冲了，出去，前去救人。
    其实莫北并不是夏映雪所想象中的那样。良心发现，去救助那此可怜地铠士们。而是因为，莫北知道以自己一个人的能力，根本不可能和这几百名都是高手级别的铠士对抗。也许和罗毕，莫北就算不敌，也能逃跑。可是如果再加上一个E和K，甚至还有这些炼域的铠士和皇朝的铠士，莫北就不敢如此自信的去逃跑了。
    但是换个角度来看，如果把这些铠士都给救了下来，然后把他们都拉拢到自己这方。然后再利用他们，对敌人进行抵抗。如果顺利的话，然后自己再偷偷潜入到罗毕那边，把巴莉沙给救下来。这样一来，虽然这群人实力不怎么样，但是充当炮灰，替自己多争取一点时间的机会，还是有的。
    此刻，可能连莫北自己都没有发现，自己已经变了。如果是以前的他，肯定会冷酷的看着这一切，然后保护好自己的人就行了。甚至，还有可能连自己人都不保护，为了保证自己的性命，甩手走人。可是随着时间的流逝，而自己的能力在一点一点的提高之时，随着见识的越多，经历的越多，让莫北知道，有时候靠自己一个人蛮干，是根本不可能的。或许，莫北不知道，现在的他，居然已经开始使用阴谋诡计和利用人了。虽然这不一定是好事，但是从某一方面来说，这也算是一种成长吧。
    五指微张，左手重重的一抓扣在了某一位杀的正爽的炼域铠士脑袋上。爆发的力量，和暗藏在手心的微波仪宣泄一般的冲了出来，整具机铠内的铠士，只能口中发出一声凄惨的叫声。紧跟着，整个人开始身上出现水疤，紧跟着便爆炸开来。
    吃惊万分的看着爆炸的这名炼域铠士，这名勉强支撑的铠士立刻认出救他的人不是别人，正是莫北。惊讶的看着莫北，这个人不知道是感谢好，还是说些什么别的话好。例是莫北废话没有多说一句，开口说道：“去雪的身边汇合一起抵御敌人。如果，你认为自己能力够强，那么就自己杀出一条血路。”
    这名铠士默然的看着莫北，半晌过后，忽然开口说道：“谢谢，我知道了！”说完，没有再浪费一点时间，立刻朝夏映雪汇合了过去。
    微波仪不愧是杀人放火的利器，再配合莫北那强悍无比的实力，越来越多的人，被莫北给快速的救下。甚至，一些实力不错的，已经开始跟随着莫北救人。但是更多的一部分人，围绕在夏映雪和项皇的身边，集体奋力搏杀着。
    莫北还没有仁慈到什么人都救的地步，对于那些实力差的人，莫北简直懒的看一眼的时间都没有。所救之人，全都是实力强悍，能对自己有所帮助的人。不过，即使这样，莫北还是救了不少人。甚至，可能连他自己都没有发现，他居然把幻影狙击手安库，暗夜狙击手霍尔菲斯，雷霆怒斩东风，镰刀托尔斯，开山力士褚力都给一块救了下来。当然，梦幻女神穆儿，也早早的在夏映雪的示意下，救到了保护圈内。只是新败，穆儿的情绪明显处在低落的时期，连最起码的攻击都不能做到。搞的莫北救人的时候，十分的不情愿。
    随着时间的推移，此刻能够在炼域和皇朝的连手打击下，还能坚持下来的铠士，无一例外，均都是势力不错的高手。终于，短暂的半个小时过后，经过莫北的不懈努力，和周围一些铠士的帮忙，所有的铠士，都已经完全的聚集在了一起。惨然的看了一下，热闹的，足足有几千名来这里参观铠士技术交流大会的铠士们，只剩下寥察数百人了。不过，所幸的是这些铠士每一个都是高手，虽然后面难免要做莫北准备的炮灰，至少也是高级一点的炮灰。
    一百多名联邦铠士，此刻被四百多名炼域和皇朝的铠士给围在擂台之上。似乎得到了命令似的，炼域和皇朝的铠士还没有做出动手的打算。而莫北，则一马当先的站在所有铠士的前方，不停的活动着左手，时刻表示出威胁的味道。就像在说，有本事就上来试试，爷的手段，可不是你们能够承受的了的。
    似乎很有默契，同时又心照不宣一般，大家都戒备在一起，没有动手。因为在这个时候，莫北他们已经属于瓮中鳖，笼中鸟了。而在罗毕看来，应该用一种最简单，也是最有效，甚至是最直接的办法，让这些人快速的崩溃。
    右手一横，手臂上的特殊护臂一点一点的展开，这个被罗毕起名为十三天罗的护臂，铎利的横在了巴莉沙的脖子上。接着，又带着很自然，又十分平静的微笑道：“莫北，你是不是可以停一下了。”
    莫北立刻静了下来，冷冷的看着被挟持在手中，同时又被捂住了嘴巴的巴莉沙，双眼中透漏着无尽的委屈和痛苦，紧紧的盯着莫北。似乎想说什么，但是奈何嘴巴被捂住。而看着这样的巴莉沙，莫北十分无可奈何的看着罗毕，说道：“可以！但是我不明白，你们究竟是怎么发现我在这里的！”
    罗毕微微一笑，把十三天罗从巴莉沙的脖子上退了下来，很是自然的微微一耸肩，道：“怎么发现的？说实话，我并不知道你会出现在这里。而我们原本的目标，并不是你，而是巴莉沙。怎么说呢，巴莉沙才是我们的首要目标。而你，却只是一个意外。一个很巧的意外，让我们抓住了你。”
    抓住了我？
    莫北在心里面冷笑一声，嘴上说抓住了我，到底真的抓住抓不住我还是个未知数呢。不过，对此莫北并没有表现出来，而是依然冷酷无比的看着罗毕，道：“意外？”
    罗毕点了点头，道：“是的，我们原本的目标，就是巴莉沙。原本计划等铠士技术交流大会结束后，把巴莉沙抓走。可是忽然有报告出现，说巴莉沙忽然请了一名很厉害的铠士。并且皇朝的一名实力很不错的铠士，被这名铠士所杀。这时候，我们以为秘密被发现，被逼提前来到这里。但是，让我意外的是，你居然在这里。这个意外的收获，简直让我太满意了。于是呢，我们就在抓巴莉沙的时候，顺便把你也逮捕了。”
    莫北表情一冷，抓巴莉沙？炼域和皇朝费那么大力气抓巴莉沙，难道巴莉沙身上有着什么重大的秘密吗？不过，莫北却没有猜测下去。因为现在的场面，根本就没有任何猜测的机会。痛苦之下，莫北计算着如何救巴莉沙。可是，经过太多的计算和模拟，却都无法找到任何可行和万全的方法。
    犹豫之下，时间拖的更久了。而就在一拖再拖之下，忽然一座机铠凭空出现在巴莉沙他们的身后。巨大的蝎尾，如同鞭子一般狠狠的抽了出去。
    第一百五十九章 青尾寒光
    这具青色的机铠出现的极快，仿佛在一瞬间内出现一样，利用自己身体后的蝎尾，快速的抽在挟持巴莉沙的那个人身上，用力的把其抽走了以后，以最快的速度抱住巴莉沙，疯狂的朝莫北冲了过去。
    青色机铠出现的太突然，几乎所有的人都还没有反应过来时候，青色的机铠已经把巴莉沙给救了下来，正当他飞身冲向莫北的时候，就听见罗毕愤怒的大吼一声，喝道：“那里走！”说完，猛的用力冲了出去。巨大的音爆声，在他刚才所站立的方位出现。使所有的人心中立刻打了一个咯噔，几乎不用猜都已经知道，刚才那声音爆，绝对是莫北刚才所使用的‘零秒提速’。
    罗毕的零秒提速相当恐怖，除了本身的速度很快之外，他的机铠速度居然达到了恐怖的十三倍音速。面对这样的速度，本身护住巴莉沙，不敢用太快音速飞行的青色机铠，在一瞬间内就被罗毕追赶上了。
    看着追上来的罗毕，青色机铠知道逃是肯定逃不掉了。十分冷静的她给人一种带有必死的决心一样，没有丝毫慌乱的表现。仅仅只是巨大的蝎尾轻轻的一送，就抽向了罗毕。而罗毕呢，面对这条蝎尾，看也不看冷哼一声。左手一震，轻松的抓住了蝎尾。右臂的十三天罗，更是如同开屏的孔雀一样，绞了上去。
    啊！！
    暗青色的机铠内的铠士立刻发出了一声惨叫声，背后的机铠在一瞬间内被绞的粉碎，并且整个后背，也被巨大的力量给生生的绞的血肉模糊。可是，即使面对这样强悍地力量，这名铠士依然没有松手，紧紧的护住怀内泪流满面的巴莉沙，把自己整个后背都交给了敌人。似乎在说。就算是死，也要把巴莉沙救下！
    罗毕根本就没有想到，这名铠士居然这么顽强，怒喝一声手上的力量又再次加大了三分。右臂的十三天罗青光一闪，快速的朝这名铠士地脑袋上削去。如果此刻这名铠士再不做出什些闪躲的动作，那么她的脑袋就要直接搬家了。
    叮！！
    铠士依然没有躲。同时脑袋也没有搬家。因为在这千钧一发之即，莫北伴随着一声音爆忽然出现在这名铠士地上空，不知道从那里借来了一把合金刀。右手持刀重重的一刀横扫了出去。左手一探一抓，轻易的抓住了这名救下巴莉沙的铠士，向后一抛，把这名铠士丢回到了已方阵营。
    合金刀和罗毕的十三天罗撞上，发出了一声清脆的哀鸣声，当场被生生的削断。到底是普通货，和炼域王级铠士所使用地武器。有着很大的差距。不过，莫北的目地是为了救人，既然人已经救下。已经没有必要再如此地缠斗下去。所以。莫北的攻击过后，立刻决定撤离。
    莫北地想法是好的。可是罗毕那里会顺了他地意思？就听见罗毕一声怒喝，大声喊道：“好学生。让我看看，你究竟成长到了一个什么程度。”说完，双臂一动，如同大鸟的翅膀一般，拍打了下去。
    莫北大惊，深知罗毕和自己一样的训练，即使在很强的音速之下，反应也快的骇人。同时，手中的武器之锋利，根本就不是自己所能抗拒的。要知道，炼域最擅长的打造工艺所制造出来的武器之锋利，就是能量武器，都无法与之相比。从莫北先前所使用的匕首来看，就知道其中的差距有多大了。
    果然，交手不到几回合，在莫北尽量的避让之下，罗毕就已经把莫北手中的合金刀给削的只剩下一个手柄了。无奈之下，莫北不得不使用在空中闪躲大打折扣的缥缈无极步，进行着痛苦的闪躲。武器上的吃苦，注定让莫北无法进行有效的战斗。
    缥缈无极步在陆地上，走玄天九罡的时候速度很快。但是在天空之上，闪躲能力要大打折扣。毕竟，当初这个招式所创造出来的时候，就是在地面上使用的，没有在天空上使用的缥缈无极步。此刻在天空中使出来，莫北就算闪，也闪的十分痛苦。可是，就在莫北闪的十分痛苦之时，一声断喝忽然出现。
    “小子，接武器！”
    断喝明显是冲着莫北发出来的，在一瞬间内，莫北感觉一个物体快速的朝自己飞来。看也不看，莫北一把抓住这把飞来的武器。伸手重重的一握，瞬间感觉手腕一沉后，勉强的把武器给抓在了手中。而这时候，罗毕的十三天罗也横扫了过来。面对这扫来的十三天罗，莫北来不及多做考虑，只能凭借本能把武器朝自己面前一横。紧跟着，就听见铛的一声震响。大量的火花跟着狠狠的擦了出来，在黑色的夜空中，显的是格外的耀眼。
    火花溅过，莫北双臂一震，一股潜劲从双手中爆发了出去，重重的把罗毕震开。这时候才发现，自己手中的武器，居然是雷霆怒斩东风的看家武器，那把锋利和坚固的特殊大剑。
    试着挥舞一下，大剑所过，发出了呼呼的声音。虽然莫北不知道这把大剑究竟是什么材料做成的，但是能够挡住罗毕那锋利的十三天罗，这绝非凡铁可以比拟的。
    虽然莫北不是很擅长使剑，但是大剑特殊的设计，十分利于劈砍。
    对于一向讲究技术含量的莫北，自然也知道如何劈砍最舒服。呼呼的劈了两剑出去，稍微适应了一下大剑后，莫北猛然看了一眼站在一边等待的罗毕，伸手一指，喝道：“好，来战吧！”说完，强大的战意从莫北的身上爆发了出去。
    可是，当莫北的战意达到了顶峰，准备和罗毕好好战斗一番之时。
    忽然巴莉沙那悲伤欲绝的声音，突然出现在了场中。
    “朵尔姐！为什么是你，你怎么了！呜~！朵尔姐，你不要死啊！不要丢下巴莉沙。不要离开巴莉沙啊！呜，朵尔姐，你怎么不说话啊！！”
    朵尔？
    莫北心里面立刻震了一下，这时候他才想起来，一直都有看到夏映雪和巴莉沙，可是朵尔在那里呢？疑惑之下。莫北顺着哭声看去。立刻看到巴莉沙伤心的哭倒在一具机铠之上。这具机铠就是刚才救巴莉沙的那具，青色的铠身和特殊地蝎形设计，让莫北想到自己仿佛在那里见过。
    通过回忆。莫北立刻记起了这具机铠。不就是自己还在哥斯达星，和夏映雪的一次逛街途中，遇到两名铠士战斗。其中一名是巨型犄角奥鲁迪巴，另外一名不就是青尾寒光‘蝎’吗？而这具机铠，不是就是那次自己所见到的青尾寒光吗？
    就见伤心的巴莉沙在青尾寒光的脑后一按，机铠立刻进入了收缩空间，依附在这名铠士的手臂之上。而里面地铠士不是别人。就是朵尔。
    这一发现，让所有的人都惊了一下。包括夏映雪都没有想到，自己所熟悉的朵尔。就是在联邦内亦正亦邪。但是总归好评多过于恶评地青尾寒光。一时间让夏映雪无法把这个有着刁钻战斗风格的青尾寒光那个善解人意如同大姐姐一般的朵儿联系到一起。但总归是十分复杂的看着朵尔和伤心的巴莉沙，不知道说什么好了。
    “你现在还有时间关心别人的事情吗？”
    就在莫北惊讶的时候。忽然就听见罗毕大喊一声，双臂震动之时。那特殊设计地十三天罗如同大鸟的翅膀一样，拍打了下来。说时迟，那时快，几乎在一瞬间内，就已经拍打到了莫北的面前。
    面对这拍来地十三天罗，莫北那里敢分心去关心别地事情。当机立断的转过身来，大喝一声，双臂一震，汹涌地内劲狂猛的爆发了出来。控制着手中地大剑，伴随着呼啸的风声重重的横扫了出去。极快的速度，几乎在一瞬间内就已经扫到了对方的面前。大有一种把对方力毙于剑下的意思。
    横扫的力量极大，本身剑的重量，机铠的重量，和莫北本身所有的内力的重量，三者合一，形成了一种极为恐怖的力量。而在横扫出去的同时，剑身和空气摩擦，发出了恐怖的，如同鬼嚎一般的呜呜声，十分渗人的扫到了罗毕的面前。
    罗毕双臂上的十三天罗，最长的也不过是四五十公分左右。和莫北这足足有200公分的大剑相比，差距十分的巨大。纵使罗毕是先攻，但是最先攻击到对方的依然是莫北。几乎罗毕刚到，莫北的大剑已经临面扫来。巨惊之下，罗毕反应极快的把双臂护在自己的面前。那如同鸟翅盾牌一样的防御，立刻把罗毕保护在了其中。
    呃哈！
    莫北临时之下，立刻再一次爆发出极强的力量。重重的一扫，几乎如同打棒球一样，把罗毕给狠狠的抽了出去。而罗毕，则感觉自己的双臂一麻，眼前的景色变幻忽然变快。惊讶之下，赶紧控制后背的能量推动器，喷出了半米多的火焰后，才勉强稳住身形。
    看到罗毕被击飞，莫北怎么会放过这么好的机会。一提大剑，准备乘胜追击的时候，忽然巴莉沙一声惨烈的呼喊，在莫北的身后出现！
    “朵尔姐姐~~~！！”
    第一百六十章 突困
    “朵尔姐姐！~！”
    这一声呼喊显的特别的凄惨，就仿佛一颗心，被狠狠的撕碎了一样。给人一种心灵上，最直接的震撼。那一声呼喊，就连冷漠的莫北也感觉到自己的心都微微的揪了一下。
    后面怎么了？
    几乎在第一时间内，莫北希望了解后方的情况。可是莫北还没有转身去看，仿佛看破了莫北意图似的罗毕立刻伴随着一声剧烈的音爆，几乎在零秒内，瞬间提升到了极速。带着一种十分疯狂的速度，快速的冲向了莫北。
    铛铛铛铛……铛！
    一连串紧凑的金属交击声，在罗毕攻击过来之时，莫北反应极快的连续动手隔挡。在用最快的速度，把罗毕瞬间发出的狂暴攻击，给一一隔挡了下来。可是罗毕的攻击太快，根本就没有给莫北太多反应的机会。但是经过短暂的适应，莫北很快的摸索到了罗毕的攻击频率，然后轻轻的一震手臂，大剑一挑，反攻了回去。
    虽然大剑没有什么特别巧妙的招术可以用，但是其中所蕴涵的力量可是十分的恐怖。并且，在内功的帮助下，莫北挥动大剑的灵活性十分的巧妙。就见他猛的一个旋身，借助转身的力量，单手握剑横扫了过去。
    巨大的力量来袭，罗毕立刻快速的做出了反应。把双臂护在了自己的面前，试图抵挡住莫北这狂猛的一剑。可是大剑在物理运动力量的推动下，力量是何其的恐怖。在如此恐怖的力量灌注下，莫北巧妙的运用大剑，把这一股股力量全都宣泄到了罗毕的身上。
    罗毕那里知道，在巨大地剑身之上，还会有如此的巧劲存在。更加不会知道，这个世界上。还会有一种叫做内功的东西存在。因此，当罗毕架住这柄大剑的时候，紧跟着，就感觉到事情的不对了。
    破！
    就听见莫北一声大喝，凝聚在大剑上的内力，顷刻间宣泄般地爆发了。强悍的内力。产生了如同雷管一般的爆炸力，重重地破开了罗毕的防御。使罗毕感觉自己的双臂一麻，紧跟这就感觉到一股巨大的力量爆发。自己的双手根本无法控制住力量。立刻被狠狠的荡开。
    双臂被狠狠的震开，罗毕立刻空门大露。而面对这样地破绽，莫北怎么会放过这么好的机会。双脚连环踢出，重重的在罗毕地胸口上一蹬。紧跟着，就听见一声剧烈地音爆声，凭空出现。莫北居然接着这一蹬之力，爆发出了极强的音爆。如此强悍地音爆爆发。莫北接着十一倍的音速，瞬间冲回了己方阵营。而罗毕，则被狠狠地蹬了回去。
    就见莫北快速的退回到了己方阵营。把大剑塞回到了东风的手中。看了一眼死去的朵尔。心中叹息一声后。拿出了一件早就准备好的普通机铠。一把拉起了巴莉沙，把机铠套在了巴莉沙的手臂上。立刻启动了认主程序后。一件最普通的机铠，穿在了巴莉沙的身上。紧跟着。就听见莫北喝道：“项皇，小雪，保护巴莉沙。其余的人，跟我冲！”说完，莫北立刻转身带头冲了出去。
    又是一声剧烈的音爆，莫北整个人就如同扑出的豹子一样，瞬间冲到了一名还没有反应过来的炼域铠士身边。左手紧紧的抓了出去，五指紧紧的扣在了对方的脑袋上。暗藏在手心的微波仪立刻发挥了这个威力，把这名铠士的脑袋，给狠狠的抓爆了。
    炼域铠士不愧都是用没有视觉缓冲系统的机铠练习过的存在，至少反应能力，要比普通的铠士快上一倍。在莫北刚一抓爆其中一名铠士的脑袋过后，十几件兵器，已经纷纷朝他身上招呼了过来。可是，面对这些兵器，莫北却连看都未看一眼。身体微微一晃，覆盖在机铠上面的双面皮最滑的那一面，立刻发挥了效果。使炼域这很锋利的兵器，却在最关键的时候无法伤到莫北。
    看到这一结果出现，所有的人都是一愣。直到这时候他们才知道，莫北在机铠上覆盖一层皮的目的，并不是为了装饰所用。这极滑的效果，居然有御掉物理攻击的作用。
    变态，这绝对是一个变态的能力。在利用这么变态的能力，御掉了这些攻击后，莫北的脸色没有丝毫的变化，双手用力一震，快速几记寸裂，重重的打在了这些袭击他的机铠之上。强悍的内劲爆发，那坚硬的机铠没有丝毫的破损。可是那忽略机铠，直接伤害到里面铠士的拳劲，已经把里面的铠士给生生的毙掉了。
    看到莫北大发神威，跟随着莫北的联邦铠士立刻精神一震。虽然在人数上要少了许多，但是里面却不缺乏高手。并且，被炼域和皇朝的铠士忽然偷袭，导致许多自己的朋友和伙伴受伤或者死亡，这些铠士们早就憋了半天的火气了。现在，经过了莫北的拖延，而得到的短时间休整，那里还会有丝毫的犹豫。立刻一个个如同下山的猛虎一般，呼啸着狂冲了出去。
    惨烈的混战随即爆发，罗毕，K，E三人互相对看了一眼，知道这一次除非血战，否则根本就无法压掉那些铠士了。而且，这些铠士走掉任何一个，那么今天的秘密势必暴露。除非把他们全部清除，不然新的一轮对炼域的清剿，就可能发生。这对K和E例无所谓，对罗毕，却是十分重要的事情。所以，在罗毕的一声招呼下，伙同K和E三人，似乎带着同一种目的一般，快速的朝莫北追逐了过去。
    这些炼域和皇朝的普通铠士，对于莫北来说，还不算是威胁最大的。莫北最怕的，就是罗毕，K，E三人对自己进行阻击。如同他们三个人动手，自己铁定会被缠住。这样的话，自己真的就可能会身陷在危险之中。
    可是老天爷似乎故意刁难莫北一样。在怕什么来什么的情况下，罗毕，K，E三人，真的朝莫北冲了过来。看着冲来地三人，莫北的心里可是十分的清楚。如果自己真的被缠住。那么就彻底的完蛋了。
    面对这样的情况，莫北痛苦地一咬牙，冲着身边的东风说道：“你来指挥。带领所有的人离开。我负责吸引他们三个地注意力，然后再想办法逃跑。”
    东风一愣，立刻点了点头后，说道：“好，我知道了，小子，你要小心啊！如果这次都活下去。老子我请你吃酒！”
    莫北没有表示什么，深深的看了一眼项皇和夏映雪后，立刻一点头。如同游鱼一般。狡猾的钻进了炼域和皇朝的铠士群中。而看着莫北没入了铠士群之后，罗毕。K，E立刻朝莫北伏击了过去。东风知道。莫北让这三个最强的高手，无法腾出机会来对付大家。好让所有的人，找到机会逃走。
    面对莫北如此大义的样子，东风大喝一声，狠狠地一剑劈了出去。
    生生的把面前一名敌方铠士给狠狠的劈成了两半以后，咬牙切齿地说道：“他妈地，以后谁在说这小子是恶魔，和为了五百万信用点而去追杀他，我东风第一个和他急！！操他妈的，所有地人，跟着我冲！”
    说完，东风一马当先冲了出去。
    这时候，所有的人都感激地看着吸引敌人主将注意力的莫北，心中纷纷升起了崇敬和感激的敬意。也不知道是谁大喊一声一道：“冲，跟着东风大爷冲出去！妈的，我们一定要冲出去，等着莫北归来，然后再他妈的好好喝上一顿！我们冲！”
    随着越来越多的联邦铠士爆发，这群原本就窝着半天火的铠士们，更加疯狂的冲了出去。气势居然在一瞬间内，爆发到了顶点。更加骇人的是，这些原本有些根本就不熟悉的人，这一刻居然联合在了一起。
    甚至，有些人更加为了保护自己不认识的人，用自己的身体去抵挡。
    似乎冥冥之中有了天意一般，这群人从陌生达到了熟练的配合程度。心领神会一般，把远程铠士护在了里面，力量铠士为尖刀突破，技巧型的铠士则保护那些远程铠士们。甚至，不知道是有意还是无意的，所有的人都把巴莉沙和夏映雪护在了中间。因为他们认为，这俩人应该是莫北的情人。
    而被护在里面的夏映雪，眼神复杂的看着莫北消失的方向。为莫北巨大的改变，和这种义无返顾的牺牲，而感觉到震撼。曾几何时，夏映雪是多么的希望莫北能够相信别人。而此刻，当莫北做到之后，夏映雪又是多么的感动。流着泪卖力的进行着射击，似乎为了回应莫北一般。夏映雪在内心的深处，已经把自己全部奉贤给了莫北。甚至，暗自决定，这一次事情，如果真的成功活下来而结束的话，自己再也不要离开莫北了。
    铠士们在激动，铠士们在爆发，面对这一情况，炼域和皇朝的铠士们逐渐出现崩溃的现象。虽然很少，但是在如此震撼的力量下，一定会彻底的崩溃的。
    可是，这时候谁都忽略了一件事。莫北真的如此好心去救人吗？
    其实，在莫北的心中，这些根本就不认识的人，还没有达到伙伴那种程度。在他看来，保护这些人，可以利用这些人来掩护夏映雪，项皇，巴莉沙三人离开。只是，莫北怎么也没有想到，自己这无意之举，居然造成了这样强的震撼和名声。
    而此刻，对于莫北来说，最重要的，是如何应付罗毕，K，E三人的阻击。





    正文 第161－165章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 22:19:03 本章字数:16270

    第一百六十一章 生死时速
    莫北清楚的知道，不管是K，还是E，或者是罗毕，三个人中，任何一位实力都和自己不相上下。甚至罗毕的战力，很有可能还在自己之上。
    面对三人的阻击，任何一位都会对自己造成不小的牵扯。所以，面对如此困境。莫北知道，自己不能和任何一位缠斗。而且，自己的动作也不能停下来。因为一但停了下来，自己将面对海潮一般的人群。
    莫北此刻如同浪潮中的游鱼一般，狡猾的穿插在人群中的每一个地方。凭借着甲皮上那奇特的润滑效果，几乎忽略了任何可能出现的物理打击。看到如此狡猾的莫北，K，E，罗毕三人均都露出了暗恨不已的表情。追赶莫北的速度，更加的卖力了。
    在K，E，罗毕三人看来，那些联邦铠士根本就不足畏惧。真正让他们担心的，就是莫北。强悍的实力，冷酷的头脑，就算自己成功的抓获了巴莉沙，只要莫北逃走，凭借那过人的实力，根本就是心头结，梦中魇。所以，当务之急，先除掉莫北。然后再去抓获巴莉沙，完成这次的任务。
    事情远远没有他们想象中的那么简单，他们真的能够成功的抓获莫北吗？答案是否定的，因为大海的浪潮可以推翻巨轮，把其淹没。但是它却无法把鱼儿，给彻底的掀翻和杀死。因为鱼，本身就生活在海潮之中。除非他们能够让鱼离开水，否则就无法达到想预期的目的。
    此刻，莫北就是一条十分滑溜的鱼，而这些周围原本应该是敌人的炼域和皇朝铠士，已经变成了浪潮。在帮助莫北逃跑。穿插在敌人之中，顺带使用各种攻击，让敌人失去生命。这是最卑鄙地死神，也是让K，E，罗毕三人不顾任何形象。破口大骂的原因。
    一道诡异的暗红冷光射向了莫北，结果依然被莫北利用游鱼一般的身形快速的闪躲了过去。E所射出去的暗红色冷光没有击中莫北，反而将一名炼域铠士给重重地击中。强悍的穿甲弹，立刻在这名铠士的胸口上开了一个大洞。伴随着痛苦的哀号，重重的睡倒在了地面之上。
    罗毕立刻气急败坏的破口大骂一句，一把把E抓到了自己的面前，几乎咆哮似的吼道：“我发誓，你一定是故意的！”
    炼域和皇朝只是合作关系，彼此还没有达到那种相互依赖和相互牺牲的程度。因此E一下误杀了六名炼狱铠士，让追逐了半天。还没有抓住莫北地罗毕，立刻发出了愤怒的咆哇声。可是E是一名心高气傲的家伙，纵使这一些自己真的不是故意的，但是被罗毕这么一吼，一样十分烦躁的心情，那里会去好好的解释。也用十分愤怒的咆哮声，吼道：
    “故意你妈的个P，老子射地是莫北，谁让你小弟他妈地站那等死！”
    罗毕眼中立刻寒光一闪。瞬间杀气大冒。手臂上的十三天罗立刻闪过一道诡异地利芒。差一点，罗毕就要动手杀人。可是在这最关键的时候。K忽然冷笑一声，说道：“如果你们还在这里争论谁对谁错地话。莫北可能就真的要消失在我们地面前了！”
    罗毕和E立刻冒出一道森寒的杀气，脸上的肌肉生硬的抽搐了一下后。勉强转过身来。看着浑然没有丝毫战斗觉悟的莫北，依然自我的穿插在铠士群中。在如此强悍的实力下，已经最少有三十多名铠士，丧命在莫北的手下了。这些，可都是炼域和皇朝花了十几年心血，辛苦培养出来的铠士。如此的牺牲，让三人都快给崩溃了。
    K一遍又一遍的在心中问到，他知道不能再这么拖下去，不然抓不抓的到莫北还是个问题，甚至可能连抓巴莉沙的计刑也要失败掉。
    等等，巴莉沙？
    K仿佛忽然想到了什么似的，猛的一抬头，道：“我们都错了！”
    E立刻转头看向了K，问道：“怎么说！”
    K深吸了一口气，道：“莫北的目的是什么？保护巴莉沙啊！我们的目的是什么？抓住巴莉沙啊！可是我们现在在干什么？我们是不是做错了。想想看，只要我们抓住巴莉沙，莫北会不上钩吗？与其在莫北身上浪费时间，不如用最快的速度把巴莉沙擒获。”
    E和罗毕互看了一眼，纷纷了解了事情中最关键的地方。接着，冲着K猛的一点头后，三头凶兽，朝正在奋力突围的联邦铠士们，快速的冲了过去。
    糟糕！
    莫北心里面立刻暗骂了一声，自己所最担心的事情，最终还是发生了，要知道，莫北原本的目的，就是为了牵制这三名最强者，让他们无暇分心去对付那群联邦铠士。这样，他们保护巴莉沙，项皇，夏映雪出去的机会，就更加的多了一点。而自己要做的，就是尽量多牵制莫北的牵制方法有两步，第一步就是吸引这三人的注意力。利用他们三个对莫北的愤恨之心，无法正确和冷静的做出判断，疯狂的来阻击自己。而如果自己的第一步如果成功不了，那么只能痛苦的实行第二步，那就是上前血拼。即使如此，也要死死的把他们拦下，多争取一点时间。
    第一步，被莫北实行的很好。而此刻，所要面临的第二步，究竟命运如何呢？面对这生死间的阻击战，莫北狠狠的一咬牙，伴随着一声剧烈的音爆，快速的反扑了回去。同时，左手五指震动，抓起一道火热的，锋利的铎芒，冲向了E。至少，在莫北的心中，E可能是最弱的一个。
    “哈哈哈哈哈！莫北，你果然蠢的可以啊！”
    看到莫北真的不顾一切的冲了回来，E得意的发出了畅快的笑声，当即放弃了继续阻击那群正在突围的铠士，身体一转，掉转枪口疯狂的朝莫北扫射了过来。似乎心领神会一般，K和罗毕也放弃了继续追杀那群突围的铠士，一左一右的朝莫北包剿了过来。
    这三名铠士，那一个不是超级高手。任何一名，都有和莫北大战五百回合的实力。而此刻，三名铠士集体攻击自己，即使莫北再强，也在一瞬间内陷入了困境。
    攻击最先到达的，是E的连环射击。呼啸的子弹，几乎连成了一片，散射般的逼向了莫北。面对这些子弹，和左右夹击的K和罗毕。莫北忽然发现，自己一点都不惊慌。冷静的，就仿佛一口井水一般，丝毫的涟漪都没有产生。
    面对如此的困境，莫北当即使用出了化千魔手。几乎在一瞬间内，无数只魔手相继出现，纷纷把子弹给拍落了下来。紧跟着，莫北再一个伴随着一声强悍的音爆，零秒提速中，瞬间飞升到了百米的上空之中。就仿佛脚踩在空气中一样，十分的恐怖。
    面对如此强悍的莫北，罗毕和K也纷纷拿出了自己的看家本领。
    罗毕也会零秒提速，所以在冲到了莫北的下方之后，立刻一个强烈的音爆，直直的冲天而起，追想了莫北。而K呢？90度直角转折，配合着平衡移动这个强悍的直线移动速度，也狂暴的冲向了莫北。几乎在同一时间内，罗毕和K，就已经冲到了莫北的身边。
    呃哈！！
    罗毕在反应速度上，要快上K一线。所以冲到莫北身边之时，罗毕最先做出了攻击反应。当即大喝一声，双臂之上的十三天罗，宛如剃刀一般，平平的削向了莫北。如此快速的削击，哪怕是莫北的机铠甲皮，拥有很强悍的润滑能力。但是面对如此的锋利，也没有丝毫的效果。
    痛恨之下，莫北立刻一个零角度转身，快速的绕到了罗毕的身后。
    右手一抬，肘部立刻弹出一根巴掌长的尖刺，带着星芒，朝罗毕的肋下，快速的撞击了过去。
    说时迟，那时快。莫北的撞击虽然很快，但是罗毕却没有丝毫的畏惧。反而双臂一斩，同时朝身后摆去。那手臂上的十三天罗，就如同老虎的利口一般，朝莫北咬了下去。眼看着就要擒住莫北的时候。
    没有以命换命打算的莫北，立刻暗叫道一声可惜后，身体快速的沉了下去。
    咔嚓！
    十三天罗合在了一起，发出了生硬的摩擦声。看到这一情况，正在下沉的莫北，立刻抬起左手探爪朝罗毕的脚部抓去。如果这一下被狠狠的抓中的话，凭借着暗藏在手心的微波仪。绝对能够让罗毕的脚，生可是如果是一对一的战斗，莫北可能还有机会，但是此刻是一以三。而K和E，根本就不可能让莫北如此顺利的伤到罗毕。因此，在莫北抓出去的那一瞬间，K手中的那一对锋利的弯刀，立刻快速的朝莫北劈砍了过来。与此同时，还有E那阴损毒辣的火力支援。
    几乎在那一瞬间内，K的弯刀和E的火力支援，同时的，威胁到了莫北。
    第一百六十二章 只需要一小会
    几乎在一瞬间，K的能量弯刀，E的穿甲弹就已经逼到了莫北的面前。
    面对这步步紧逼，势必把自己毙于刀下的场面，莫北猛的狠狠咬了咬牙，看着奋力搏杀的联邦铠士们，已经冲到了铠士技术交流大会的会场大门前了。此刻，只要突破大门，他们就能够逃离这里了。
    联邦铠士虽然此刻危险不大，但是莫北却处在惊险万分的场面之中。面对这三个如狼似虎的高手包围，莫北此刻必须尽最大的努力来进行抵挡和突破。可是自己真的能行吗？这近在咫尺的脚裸，那远方呼啸过来的穿甲弹，和疯狂横扫过来的能量弯刀。拼？还是不拼？
    拼！
    几乎在一瞬间内，莫北就做出了继续拼下去的决定。因为罗毕是三人中最强的，如果不能伤到罗毕，成功的限制他的移动。三人连手的话，自己一定会陷入一个极其尴尬的僵局。而打破这个僵局的唯一办法，就是尽力打破三人的连手。
    咬了咬牙痛苦的做出了这个决定以后，莫北在一瞬间内，做出了反应。那便是横移身体，逼开K和E对自己要害的攻击。同时，左手的速度猛然倍增，重重的抓住了罗毕的脚裸。
    啊啊啊！！！
    莫北发出了凄厉，疯狂，如同受伤了的野兽一般的怒吼声。五指仿佛五个小钩子一样，紧紧的扣在了罗毕的机铠内。暗藏在手心的微波仪，几乎在一瞬间内，能量增加到了最大。赤红色的微波光子，从五指地缝隙中。疯狂的冒了出来。仿佛霞光一样，十分的漂亮。但是伴随着这霞光的乱射，罗毕立刻发出了一声惨叫。在数万度的微波分子的温度效应下，整个脚部地机铠在一瞬间融化。而整只脚更是因为莫北力量过大的原因，彻底的捏了一个粉碎。
    罗毕的一只脚，被莫北生生的废掉。而K和E的攻击。也先后到达。最先的是一颗穿甲弹，伴随着如同鬼哭一般的破风声，重重的射在了莫北的肩膀上，破肩而出地同时，一道血箭生生的激射了出去。
    接着便是K那呼啸着扫来的弯刀。虽然机铠上的甲皮，能够语调金属的物理攻击，可是面对K这能量形成的弯刀，却没有丝毫的效果。短短的一瞬间内，能量弯刀从莫北的肋下划过。铎利能量弯刀，当场破开莫北地机铠。在莫北地肋下，留下了一个深深的口子，和大量激散出去地鲜血。
    血花四溅，莫北疼的连连抽了好几口冷气。而且，能量弯刀除了异常地铎利外，也因为是纯能量的原因，刀刃之上拥有着极其恐怖地高温。如此的高温炙热下，一股焦糊的味道散发了出来。让莫北清晰的感觉到，自己的伤口有着火辣辣的疼痛。
    不过。所幸的是。高温的炙热，把自己伤口的肉粘在了一起。短时间内。避免了大出血的危险。但是如此的疼痛，却不是那么好受的。所以。在废了罗毕一足之后，莫北立刻伴随着一声音爆。快速的进入到了十一倍音速之下，灵敏的闪躲到了一边。
    虽然K和E已经成功的伤到了莫北，并且一人一下，在莫北身上留下了极重的伤害。可是面对这样的结果，两人却无法高兴的起来。原因无它，因为在三人的合力攻击下，仍然被莫北伤到一个人，导致其中一个短时间内无法自由活动。如此的能力，让K和E的心里，哇凉哇凉的。
    并且，再想想自己和莫北单打独斗时，惨败的样子后。心中，更加的产生了不舒适的感觉。可是，此刻两人都没有发现自己的这种不舒适，极有可能导致他们对莫北产生了恐惧的感觉。
    莫北并不知道K和E此刻在心里对他所产生的变化，快速的运用内功，加快自己的肌肉恢复能力，恢复自己受伤的身体。虽然内功还没有神奇到可以把身体完全修复的程度，但是在莫北的努力下，压制伤口的恶化，还是完全没有问题的。
    深吸了一口气，莫北看着下方的联邦铠士们已经浴血到了大门口之时，揪紧的心，微微宽松了一下。没有别的原因，只要这些铠士们成功的冲出大会的赛场，把消息传达到外面。就会有铺天盖地的铠士们赶来，到时候，仅仅凭借几百人的炼域和皇朝即使再强，也无法面对整个星球的所有铠士。而且，这里还有军队驻扎，军方领先市面上大多数机铠的设计，足够让这群炼域和皇朝的铠士们止步了。而此刻，莫北所要做的，就是等到这些铠士们成功的杀出重围以后，自己再找机会撤退。
    莫北能够计算到结果，K，E，罗毕三人一样也知道被这群铠士们所逃离之后所可能出现的后果。当即，就听见罗毕边朝自己的脚上喷洒着喷雾剂，边大声喝道：“快，拦住那些铠士。如果被他们冲出去，我们就真的危险了！”
    K和E立刻互看一眼，很快意识到了问题的严重性。可是，即使如此他们依然不明白。为什么联邦这些废柴铠士，一个个和吃了蓝色小药丸似的，生龙活虎的向外狂冲。甚至都不畏惧生死，和不惧怕面前的对手。这一定有些什么别的原因，但是这个原因此刻却不再考虑的范围之内。当务之急，应该先把这群铠士拦下，才是最重要的事情。
    沉默之中，K和E没有再露出任何挫败的情绪，闷声不响，直接忽略了威胁最大的莫北，朝那群铠士们冲了过去。而莫北的作用，就是帮助这群铠士们冲出重围。因此，他岂能容忍K和E去阻挠那群好不容易奋力搏杀到了门口的铠士们呢？
    当即，就听见莫北断喝一声，怒吼道：“那里走！”说完，一个伴随着音爆的零秒提速，让莫北的速度在零秒内提升到了最高，快的根本如同一抹虚影一般，猛然间就已经冲到了E的身后，左手一扬，重重的朝E的肩膀上扣了上去。
    面对着莫北的攻击，E猛的转过了身来，带着狞笑，冲着莫北吼道：“莫北，我就怕你不来找我麻烦！”说完，就见双枪的枪膛猛的向后扣了一下，子弹当即上膛。紧跟着，就听见砰砰两声枪响，两颗子弹呼啸着直奔莫北而来。
    左手变抓为掌，暗藏着手心的微波仪立刻发动了起来。紧跟着，就见莫北带动起了全身的内力，混合着微波仪重重的拍了出去。狂暴的内力立刻汹涌而至，犹如实质一般，居然生生的把两颗子弹给扫开。接着，就见莫北已经快速的冲向了E。
    面对着再一次冲来的莫北，E露出了惊讶无比的表情。因为从开始到现在，他始终没有看透，莫北究竟是使用何种方法，扫开了他的子弹。面对这一怪异的情况，与其说自己是魔法师，到不如说莫北更像是神奇的魔法师。因为这一攻击，简直太诡异了。
    不过E的能力，也着实的不俗。面对莫北如此的步步紧逼，居然也能闪开。但是如此一来，快速的搏杀战，却无奈的百年城了拉锯战，在暂时谁也奈何不了谁的情况下，莫北和E生生的缠斗在了一起。
    可是莫北所要阻挡的应该是两个人，而非一个人。所以，当E在牵制莫北的时候，K已经带着万钧之势快速的冲向了联邦铠士那里。以K的强悍实力，几乎刚一到场，就连续抹杀了两名铠士。而面对如此强悍的K，再看看被E缠上的莫北，几乎希望就在眼前的联邦铠士们忽然产生了一种胆寒的冲动。难道，我们真的就要死在这里了吗？
    “他妈的，别太小看人！你东风爷爷我，并不是吃干饭的！！”
    就在所有的人意识到这一次真的要挫败在这里的时候，忽然东风挥舞着自己的大剑，狂暴的大喝一声过后，状如狂战士一般，疯狂的冲向了K。是的，作为一个联邦铠士排行榜上的高手，他的荣耀，他的地位，不允许他露出丝毫的胆怯。虽然东风并不知道，K究竟有多强，但是他知道，至少比自己强。虽然K的强，一点名气都没有，但是实力却证明了一切。
    这不是最关键的，最关键的是离最后的胜利，仅仅就只差一步。
    面对希望，东风知道，这一刻必须有人做出牺牲。而这一次，和他一起出现在这里的另外两名铠士，穆儿正在颓废之中，而幻影狙击手安库在如此密集的人群中无法有效的战斗。所以，这么多名铠士中，只有自己，有实力缠住K一会。
    是的，就只有一会，只要缠住他一会，剩下的人就可以逃脱。不需要太久，只需要一小会的时间。而这一小会过后，虽然自己可能死亡。但是自己死后，这么多铠士却能够活下来。
    一小会？自己真的能够撑过这一小会吗？
    在最后的最后，东风是这么问自己的。
    第一百六十三章 突出重困
    呃哈！！
    东风爆起全部的力量，如同古罗马角斗场上，被放出闸牢的凶兽一样，狂暴的朝K冲了过去。因为，在东风看来，自己不管是力量上，还是技巧上，都不是K的对手。而在这种差距下，想要牵制K，是极其困难的。
    即使如此，东风依然没有选择后退。因为他知道，他一退，不光自己有生命危险。连带的，这些好不容易冲到这里的铠士们，也会遭受剧烈无比的打击。不能退，打死都不能退。为了所有的人，莫北已经做的够多的了。连场的战斗，并且丝毫不顾及自己所受的伤害，也要保护大家。因此，东风知道自己不能退。
    要保护！要用自己的生命，保护所有的人离开！
    狂暴的挥舞着手中的巨剑，在技巧上，和力量上都不是K的对手的东风。居然凭借着一股意识，一股不服输，不放弃的气势。伴随着一往无前，同时又不去保护自己的打法，生生的把K给压制住了。
    看到自己的老师如此生猛的压制住了K，一直和项皇八字不合，就连出名都是一起出名的镰刀铠士托尔斯，立刻冲着身边的项皇，兴奋的说道：“项子，怎么样？我老师是不是也很生猛！”
    重重的一刀劈砍了下去，项皇得意的一笑，道：“是啊！托子，想不到东老爷子，一把年纪了。居然还这么生猛！”说完，项皇猛的一举手中地合金刀，喊道：“兄弟们，冲啊！别给东老爷子托后腿，我们要在最短的时间内，把门给砸破！”
    吼！！
    铠士们立刻爆发出震天的狂吼声，气势在一瞬间内提升到了极点。
    狂暴的冲了出去。死死的，朝前面的大门处，积压了过去。炼域和皇朝铠士们不敌这群联邦铠士们一个个视死如归的气势。被生生压制，连连后退。几乎势如破竹一般地前进，很快的就突破到了铁门面前。可是，如此的冲击，带来地牺牲可是巨大的。原本的一百多名铠士，现在就剩下四十多名了。实在难以想象，这一路冲来，居然有一半还要多的铠士。离开了这里。
    压制着内心的愤怒，幻影狙击手安库连连变幻这手中的枪械，一脸担心的看了一眼正在和K缠斗在一起的东风。似手注意到了自己老师地异样，暗夜狙击手霍尔菲斯忽然开口问道：“老师你怎么了？”
    安库再一次深深的看了东风一眼后。转头继续专心攻击了起来，边攻击。边开口说道：“没什么，专心攻击。冲出去就有希望。”
    霍尔菲斯疑惑的看了安库一眼，没有再问什么。继续老实和专心的攻击了起来。只是，不知不觉中，两人的攻击力，生生地，变的犀利了许多。
    也许，霍儿菲斯这样眼力地新人还看不出来东风的情况。可是安库这样地老人，已经知道东风接下来的命运了。此刻地东风，完全是燃烧自己的生命，用拼命一般的打法和K在战斗。现在的东风，如同饥饿的野兽一样，为了吞下面前的食物，攻击异常的疯狂。
    在这种攻击下，给了外人一种假象，那就是东风在压制着K。因为不管从那里看，东风的战斗都像占了上风一样，一直压制着K在打，打的K只能防守，连还手的机会都没有。可是，这是假象。在安库这样的高手看来，东风这种战斗只能压制着K一会的工夫。因为这种打法，太耗费精神和体力。以东风此刻的情况，最多支持10分钟。太多支持下去，那全靠意志力了。而且，心分钟过后，当东风的体力消耗的差不多的时候。只要攻击有一点停顿，哪怕是最细微的停顿。只要被K捕捉到，那绝对是一招致命的攻击。这种情况，霍尔菲斯这样的新人看不到，可是安库这样的高手，怎么可能捕捉不到呢？
    叹息一声，虽然安库和东风不是很熟，但是此刻他却不得不佩服和尊敬东风了。因为在这个时候牺牲自己，去拯救所有的人，安库自认，自己做不到。
    可是，安库知道，此刻现在还有一件事自己可以做到。那就是带领所有的人，冲出这里。因为现在的穆儿，依然处在精神恍惚之间。
    而东风，在牵制敌人。莫北，更是战斗的伤痕累累。整个铠士群体中，能够带领大家冲出这里的人，估计，就只有自己了。
    死也要带领所有的人冲出去！
    一向以冷静著称的安库，此刻心里面也发了狠。双手朝背后一扣，抽出了两个柱装物体。粗约似婴儿的小臂般粗细，长度约60公分。
    拿着这两个物体，安库猛的丢了出去。宛如两根暗箭一般，柱状物体立刻插在了炼域和皇朝的铠士群之中后，就听见安库立刻大喝一声，道：“所有的人，蹲下！”
    砰~！！
    在安库的一声巨喊下，几乎所有的人全部都蹲了下来。跟着，就听见两根柱状物体立刻发生了巨大的哀鸣声。紧跟着，无数道宛如拇指般粗细的钢针，密密麻麻的从里面爆射了出来。两根管子内的钢针，加一起足足有两万多枚。如此密集的钢针下，总的杀伤力不是很大。但是连续不断的攻击下，那些没有来的及蹲下的炼域和皇朝铠士们，立刻每一个人，身上最少插了成百上千枚之多的钢针。并且，在如此狂暴的攻击之下，成片的炼域和皇朝的铠士在倒下。
    可是，造成如此成果的安库，没有丝毫的怜悯和不安，在钢针的暴散刚一结束，整个人立刻站了起来。手中的狙击枪立刻跟着重组，宛如幻影一般，在灵巧的双手控制下，立刻变成了一把十分漂亮和精巧的束子能量爆裂枪。
    能量爆裂枪启动，整把枪立刻进入了刃秒钟的能量充能状态。而拿着这把充能的能量爆裂枪，安库快速的冲到了被扫干净的大门旁边，把整个枪口对准在大门之上，义无返顾的扣动了能量爆裂枪的扳机。
    轰！！
    剧烈的爆炸声，把已经进入到了深夜的明市，给完全的惊醒了。
    冲天的火光，瞬间生到了万丈天空之上。而那爆炸的声音，宛如警报一般，生生的被拉响了。又如同滚滚春雷一般，朝整个明市席卷了过去。
    顷刻间，整个明市，在一瞬间内，被惊醒了。
    喔~！
    联邦铠士们立刻发出了响澈天际一般的欢呼声，因为，所有的人，在这一刻，都冲出来了。
    成功了，真的成功了！
    这不是在做梦，面对着太多铠士的包围，牺牲了大半的人数。终于，在安库那决定性的一枪过后，成功的喜煞了所有的人。
    面对这最后一刻的成功，所有的联邦铠士们脸上不自然的露出了惊喜的面孔，但是他们依然没有丝毫的松懈。因为敌人还在，因为救援还没有到。不过，这样的情况，估计要不了多久，就能够完成了。而且，在大门破开的那一瞬间，在那如同春雷般的爆炸声想过之后，十几艘宇宙战舰，明显的生空而起，朝这里开了过来。
    “老师，我们成……”
    看到大门被破开，托尔斯立刻露出了十分兴奋的表情，准备告诉自己的老师东风，不用如此拼命，和大家一起防守就可以的时候。可是话还没有说完，在刚一转身的那一刹那，托尔斯看到了非常不可思仪的一幕。
    “老师！！”
    一声愤怒和痛苦，夹杂着不甘心的呼喊声，从托尔斯的嗓子里，发了出来。如同啼血受伤的野兽一般，声音从清晰，短暂的时间内进入了一种嘶哑的阶段。而伴随着这种如同泣血一般的嘶吼声，所有的人均震惊的转过身一看，结果立刻看到了一幕人人目眦欲裂的场面。
    一双能量弯刀，从东风的胸口中贯穿了出来。似乎已经伤害到了心脏动脉处的大血管，即使能量高温带有很强的温度，但是在狂喷的鲜血爆发下，依然把整个能量弯刀，给生生的浸透，啪嗒啪嗒的向外滴着鲜红的血液。
    大剑，依然被东风紧紧的握在手中。虽然无力的垂下，但是依然被紧紧的握着。
    这是一个战士的骄傲，这是一个真正的战士的荣誉。哪怕是死，也不会丢弃手中的武器，那怕是死，也要尽自己最大的努力去保护应该保护的东西。
    泪水，从每一个人的眼中流了出来，虽然只是才刚刚成为东风学生。但是托尔斯早就已经被东风的大气，给深深的折服。这不在乎时间的长久，哪怕是一年，无缘的人都不可能成为朋友。哪怕只是一天，两个人也可能成为别人一辈子都无法交到的好朋友。
    亦师亦友！
    这就是东风在托尔斯心中的形象。
    而此刻，看到自己心中的形象，被K无情的破灭了以后。几乎在一瞬间内，托尔斯失去了理智，发出了一声肝胆欲裂的嘶吼声，疯狂的吼道：“我！要！杀！了！你！”
    第一百六十四章 再次逃亡
    就在托尔斯就要冲出去的那一瞬间，忽然一个黑色的影子一闪，凭空抵挡在他的面前。右手重重的一抬，生生的一拳砸在托尔斯的脸上。顷刻间，托尔斯整个人，如同沙包一样，立刻被狠狠击飞了出去。
    众人大惊，立刻想要动手。但是仔细的一看，发现这个人不是别人，正是甲皮。甲皮里面自然不是别人，正是莫北。而看到是莫北以后，项皇立刻一脸兴奋的看着莫北，说道：“老师，你来了！”
    莫北点了点头，没有说话。而这时候托尔斯已经挣扎了起来，咆哮道：“混蛋，你打我干什么！混蛋啊！”
    机铠甲皮上的电子眼，立刻闪过一道幽幽的红芒。紧跟着，就听见莫北的声音，带着森寒无比的杀气，道：“如果你想送死的话，我绝对不会阻拦你的！”
    森寒的冷音，如同刺骨的寒风一样，生生的从托尔斯的身上刮过。
    仿佛锋利的刀子一样，刺激的托尔斯冷冷的打了一个哆嗦。不知道为什么，心里面有着一个声音，在疯狂的告诉自己，不要去和莫北争执。一点都不要，绝对都不要。
    可是莫北，却丝毫没有在意托尔斯所说的话，而是微微的转过身来，看着K，和刚刚因为战斗，被自己伤到了的E，悬浮在那里等待着。
    而已经死去的东风，依然被挂在弯刀之上，很明显的像是在示威。
    “放了东风！”
    莫北冷冷地看着兄  用一种很威严的口气把话说了出来。面对这样的口气，K十分的不爽。同样心高气傲的他，几乎不假思索的冷冷说道：“不放！”
    其实，在这个时候K放了已经死去的东风，并无什么不可以地。但是对于莫北的口气，莫北的意思，K很不爽。一不爽。就容易冲动。
    一冲动，就容易做错事。所以，在K几乎不爽似地回答了过后。莫北二话不说，整个人立刻伴随着一声音爆，在零秒内，速度瞬间提升到了极至，如同豹子一般，疯狂的冲向了K。
    “我说过，放了东风！”
    莫北整个人，几手用咬牙切齿的口气。把话一字一字的说了出来。而超越了音速十一倍的速度，在话音刚刚才说到第二个字的时候，莫北就已经冲到了K的面前。而在说到第三个字的时候，莫北已经和K互相硬碰了一下。在说到第四个字地时候，莫北已经成功的把东风给夺了回来。接着用力把东风给抛了回去。第五个字的时候，莫北忽然提拳一震。快速的荡开了K临时的偷袭。在说了第六个字的时候，莫北再一次反击了一拳和K硬碰了一招。终于。在第七个字的时候，莫北的怒意已经达到了顶点。体内的内力。已经开始像长江一般奔腾了起来。
    这一刻，所有地内力都贯穿整个右臂。如此力量的驾御下，莫北地力量几乎在一瞬间内，提升到了极至。整只右手铁拳，几乎变成了一颗无法琢磨，又无法比拟的明星。宛如狂风暴雨一般，重重的砸了出去。
    面对这一重拳的砸来，K瞬间架起双臂，护在了自己的面前。可是就在这一瞬间，莫北那强悍到风云变幻的一拳，已经重重的砸在了K的双臂之上。
    没有人能够形容这一拳的力量有多大，只是所有的人知道，当莫北的怒意提升到了极至后。整个右拳都犹如一颗明亮无比的小行星一样，划过了，甚至逼近了音速顶点，重重的砸在了K的双臂之上。
    轰！！
    一声剧烈的暴响在K的面前炸开，惊讶无比的K，在自己的心中疯狂的呼喊道：“一拳？不，十拳？不，我不知道有多少拳！！”
    是的，莫北的拳速已经快的K根本连计算都无法计算出来了。只能勉强的感觉到，如同潮水一般波动的拳劲，一浪一浪的袭击了过来。仿佛永远都没有止境一样，K在最后一点思绪之间，看到自己双臂上的机铠居然被莫北给生生的轰碎。自己手臂上的皮，一点点的炸开。鲜血从里面喷洒了出来，一点一点的在空中绽放开来的同时，又被莫北的双拳生生摧毁。
    近乎麻木的抵挡着，K就感觉自己的双手如同假肢一样，几乎麻木的僵直在了那里。伴随着自己耳边那接连不断的爆炸声，K终于双眼一黑，例飞出去的同时，双眼也一花，昏了过去。
    轰！！
    K和E重重的撞在了一起，死死的跌回到了一边。而这时候，宇宙飞船已经能够清晰的看见影子了。愤怒的一咬牙，E狂暴的怒啸一声，冲着莫北说道：“莫北，我早晚要取下你的项上人头！”说完，重重的一挥手。抗着昏迷了的K，带着余下的皇朝铠士快速的离开了。
    而看到E的离开，早就知道这一次的任务是彻底失败了的罗毕，居然依然能够笑着出来说道：“呵呵呵呵，莫北，不愧是我教出来的得意学生。如果你实在没地方待的话，就回炼域吧！”说完，看了一眼傲然站在那里的莫北，一挥手，带着所有的炼域铠士离开了。
    因为他要使用生物技术，去修复他的脚。如果脚面受到的伤害，不能够及时修复的话，那么E的这只脚，就可能真的废了。说到底，最希望离开的，就数罗毕了。
    看到炼域和皇朝的铠士们终于离开了以后，安库手中的枪咣的一声掉在了地上。再也支撑不住，一屁股坐下，有气无力的说道：“终于走了！活下来，活下来了……”
    看到安库这样一位高手。居然都会如此不顾及形象的说出内心地恐惧，其余的铠士，就更加不用说了。几乎所有的人，全都瘫了下来。
    只有莫北，依然在那里傲然站立着，没有丝毫动弹一下的意思。所有的人，立刻对莫北升起了肃然起敬的意思。这是对高手的崇敬。也是对高手地崇拜。莫北是所有人中，战斗最久，疲劳最很。受伤也是最严重的。到现在都没有例下，不愧是一代高手啊！
    看到这样的莫北，安库心中大为佩服地点了点头，招呼一声，道：
    “去一个人，接救援部队过来。我受不了了，我极度需要一个好的担架，一个好的房间。美美的睡上一觉。最好，照顾我的护士小硼，也要是一个美女！”
    看到一向严肃的安库，此刻居然也会开心的说出这些幽默的话，一同经历过生死地所有人。非但没有产生任何的反感，反而一个个带着激动的心。连连的点头。更是有一个人，忍着累爬了起来。然后去接救援人员了。
    可是，一分多种不到的时间。这救援人员还没有接来，这名铠士居然惊慌无比地飞了回来。直接落在了铠士群中，大惊失色的喊道：
    “不好了！”
    所有地人全都心中一惊，立刻忍受着疲劳全部从地上爬了起来。
    安库更是拿着枪，戒备的问道：“怎么了，敌人来了！”
    这名铠士摇了摇头，道：“不是敌人，可是比敌人还要复杂！”说完，头部若有若无地朝莫北那摆了一下。
    安库的心中，立刻一紧，说道：“怎么？难道是……”
    这名铠士立刻叹息一声，道：“不知道是谁走漏地风声，现在所有的人，都知道了莫，莫北在这里。现在，来这里的路上，纠集了大量的铠士。纷纷都在嚷着，嚷着，要捉拿莫北！”
    五百万信用点的诱惑，可是十分巨大的。而且，外面的人根本不了解莫北。可是这些被莫北救了命的铠士，却知道莫北并非外界传言的那种冷血到杀人不眨眼的地步。至少，这么多人的生命能够活下来，莫北的功劳可是巨大的。
    安库深深的叹息一声，把目光看向了夏映雪，似手在征求她的意见。而夏映雪，犹豫了一下后，走到了莫北的身边。轻轻的碰了一下莫北，说道：“小，小莫，现在怎么办？”
    轰！！
    莫北没有回答夏映雪的话，而是直接直挺挺的倒在了地上。而在例在地上的那一瞬间，莫北的机铠甲皮回到了机铠收缩空间之中。满脸苍白，眉头紧闭的莫北，立刻出现在所有人的面前。看到此刻的莫北，所有的人立刻发出了吃惊的呼喊声，手忙脚乱的纷纷跑来。可是查询了半晌后，所有的人惊讶的发现，都不知道莫北到底受了什么伤。紧闭的双目，苍白的面孔，导致莫北整个人，看起来就像是睡着了一样。
    “怎么办？”
    夏映雪忽然没有了主意的看了一眼周围，可是周围的人，却没有一个人能够帮的了她。一个个纷纷无奈的互相看了许久以后，就听见项皇一咬牙，说道：“我有艘宇宙船，我们现在就离开黄明星。不然，等事情盘查下去，明皇星肯定会戒严的！”
    夏映雪没有丝毫的顾忌，立刻抱起莫北，道：“好，我们走！”
    项皇面色复杂的看着夏映雪，看到其本人，根本就没有丝毫逃亡的觉悟后。无奈的叹息一声，道：“我怕，我怕今天那些铠士们，也可能在这个时候离开黄明星，如果到时候撞在一起，那乐子就大了。”
    一直守在东风身边的托尔斯，轻轻的取下了东风的大剑，猛的站了起来，看着项皇，说道：“我和你一起！”
    项皇看了一眼周围，犹豫了一下后，知道再不走就危险后，咬了咬牙说道：“好，我们走！”说完，提着被莫北震昏了的巴莉沙，带着托尔斯和夏映雪，以及被抱着的莫北，快速的离开了。
    安库目送着几人的离开，立刻深深的一鞠躬。和安库一样的，还有那群联邦铠士们。
    一路顺风！
    是这群铠士们，最后给莫北的最真挚的祝福。
    第一百六十五章 再次突破
    一艘小巧的宇宙飞船，平稳的航行在浩瀚且神秘的宇宙之中。没有人知道在宇宙中会有些什么，但是那无边无际又神秘无比的世界却让无数的人为之疯狂。可是这一切对于这艘小巧的宇宙飞船没有丝毫的吸引力，因为宇宙飞船内的所有人，都在为两个人担心着。
    这艘宇宙飞船不是别人的，正是靠打劫发家的，作为一名宇宙盗贼的项皇，所拥有的宇宙飞船。从离开黄明星已经三天了，这三天中，所有的人都在为两个人担心着。一个是昏迷不醒的莫北，一个是从开始就把自己关在屋子里面不出来的巴莉沙。
    这三天，大家可谓是为了两人操碎了心，尤其是巴莉沙，更是不吃不喝在屋子里面已经待了好几天了。看到这样的巴莉沙，大家除了叹息之外，已经没有任何办法了。倒是莫北，在反复检查过后，看到莫北在随着时间慢慢恢复后，大家对他悬着的心，才算稍微放下来一点。可是，此刻莫北究竟处在一个什么样的情况下呢？
    会内功的就只有莫北一人，夏映雪他们再有超前的科技和智慧，在不知道内功是怎么一回事，而且也不知道莫北此刻正处在一个体内空虚的状态之下。要知道，上一次大战，莫北先后挑战E，K，罗毕，最后又独自一人和三人打斗。如此的和高手战斗下，莫北的内力消耗本就极大。但是最致命的是，莫北在怒火的驱使下，打出了前所未有地一拳。
    这一拳，对于莫北来说才是损伤最大的。几乎把自己战斗后残留的内力尽数逼出去外。甚至还超常发挥，耗费了极多的生命力，逼出了如此强悍的一拳。完全是一招伤敌一千，自损八百的一拳。虽然成功的逼走了K，E，罗毕三人，可是莫北也受了极严重的内伤。
    武者的内力，几乎相当于他全部的能力。当内力消耗殆尽之时，轻则虚弱无比，重则走火入魔。莫北此刻就属于内力消耗一空。又燃烧了许多生命力地那一种。如果不是小命顽强，有从小生活在条件十分苛刻的星球之上，莫北现在铁定挂了。不过，如果此刻的莫北能够坚持下来。一旦挺过来，内功必然大进。
    可是事情完全没有想象中的那么简单。没有内力地帮助，莫北的生机在一点一点地流逝。虽然在外界看来，莫北此刻在恢复身体。其实，他现在正处在生命十分危险的时候。意识。更是处在情形和朦胧之间，虽然能够感受到外界传来的感触。却无法回应。
    难道，自己真的就这样完蛋了？
    昏迷了三天中。如果是别人，在莫北这个情况下。早就已经放弃了。可是莫北的意志力是何等坚强，在这种昏迷地情况下，他依然在努力的回应着。可是，不管莫北如何地努力，都无法在身体内刺激出那怕一道真气。甚至，自己的身体，就像破皮囊一样，到处漏风。
    不能死，绝对不能死！
    莫北在心中一遍一遍地呼应着，几乎已经达到了疯狂地程度。强烈的求生意识，让莫北在疯狂和努力地试图刺激自己的身体，衍生出一道真气。是的，那怕只是微弱的一道，都足够了。可是，这三天的时间过去了，事情没有丝毫的进展。这样的情况，除非有同样会内功的高手，刺激莫北全身大穴，衍生出一道真气，或者渡一道真气去唤回莫北的生机。可是，莫北痛苦的发现，这样的事情根本就是不可能发生的。
    因为夏映雪他们，都不会内功。
    不能死！不能死！不能死！不能死！
    莫北在心中一遍又一遍的呼唤，仿佛不知道放弃是什么意思似的，疯狂的试图着能够呼唤出一道真气出来。终于，仿佛上天感应到了什么似的，莫北胸口那挂着的吊坠，忽然跳动了一下。
    轻微的震动，别人或许还感觉不到。可是现在肉体失去知觉，精神却处在极度清醒当中的莫北，在第一时间内，感觉到了那丝吊坠的回应。几乎下意识的，莫北立刻把所有的精神，都释放到了吊坠之中。
    紧跟着，莫北忽然感觉吊坠疯狂的震动起来。狂暴震动的同时，一股排山倒海一般的真气，汹涌的从吊坠中灌输进了莫北的体内。在一瞬间内，把莫北的身体，瞬间填的满满的。
    如果说刚才莫北的身体，是干枯的水井的话，那么现在莫北身体内，就像是填满了水的湖泊。如此大的量和巨大的反差，让莫北再也忍不住，哇的一声，一口鲜血重重的吐了出来。
    这些真气，并不属于莫北。因为从一开始出现，它就疯狂的肆虐了起来。就仿佛一个贵族，悠闲的逛着自己家的花园一样，十分的悠闲，同时也十分的轻松。因为莫北此刻的身体，根本就没有任何的内力，无法做出任何的回应。不过，很快的，在这些内力的刺激下，莫北忽然感觉到，自己的丹田之中，忽然有一小股内力，缓缓的冒了出来。
    有了这一小股真气，莫北并没有高兴起来。因为这小股真气出现的时候，就立刻被那群大股的真气所吞食。仿佛本来就是自己的东西一样，完全的占有了。面对这一情况，莫北忽然发现，自己的运气，还真是他妈的起伏不定啊！
    在郁闷的等待中，又一小股真气，再一次被刺激的冒了出来。这一次，莫北留了一个心眼。在真气刚一出来的时候，就立刻控制着这股真气，隐蔽在一个小小的穴道之中。隐而不发，完全的储存在里面。
    就这样，有一小股吸一小股，越吸越多，逐渐的，形成了一股不错的生力军。而就在这时候，莫北的坏心思展开了。
    这时候的莫北，知道光隐藏起来吸收这些真气，不知道那一年能够完成。所以，莫北决定打那股大真气的主意。因此，在大真气在莫北的身体内乱逛的时候，莫北开始把所有的真气，分成几小股，隐藏在几个穴道之中。边吸收这些新生真气的同时，边在大股真气走过，没有注意到这些新生真气的时候，来一点点的蚕食那些真气。如此分工下来，很快的，莫北感觉这些穴道已经快要盛不下这些真气了。
    欣喜之下，莫北开始汇聚更多的真气，分布在更多的穴道当中。
    开始蚕食更多的大股真气，如此的情况下，越来越熟练的莫北，很快的，汇聚了很多内力。数量之大，已经完全的超越了原本的大股真气。
    看到这样的情况出现，莫北知道自己已经完成了全部的目的。但是余下的真气量，也十分的巨大。莫北完全没有放过这些真气的意思，似乎想要把它们全部吸收一样，莫北开始把这些真气，完全的汇集在了丹田之中。
    大量的真气汇聚在了里面，莫北已经不再畏惧那些曾经的大股真气了。立刻控制着这些自己新得的真气，去进行反攻。但是，当莫北刚一准备反攻之时，就被这群真气给发现。当这群真气发现莫北此刻的能力，不是他们所能对抗之后，原本想借助莫北身体修炼的他们，立刻惊慌失措的朝莫北的坠子处逃去。
    看到这群真气想逃，莫北那里肯愿意，立刻组织捕杀。可是这时候，已经晚了。这些新生的真气根本就没有那群真气灵活，一追一逃之间，眼看着这群真气就要逃掉。莫北心中一急，立刻控制着自己的真气在身体内形成了一个螺旋状的旋涡，开始疯狂的移动了起来。
    莫北的想法简直是一个十分大胆的行为，不过不得不承认这样一来，莫北身体内所新生成的螺旋劲，发动的速度，简直是以前所拥有内力的几倍。而且，在如此狂暴的速度下，在极短的时间内，莫北立刻疯狂的追上了这群真气。
    几乎狂暴的一口吞食了下去，虽然螺旋劲发动的速度很快，但是先前的差距太大，最后一下，只能吞食小小的一团真气。没有能够得到太明显的成长。不过这时候，莫北已经很满足了。因为他现在拥有的真气量，是原来的三倍。让自己直接从内功小成的境界，锐变到了内功成熟阶段。虽然离大成还有一段距离，但是此刻，莫北要比以前强上不只是一丁半点了。
    几乎兴奋的发出一声狂暴的呼啸声，宛如龙吟一般，莫北立刻从床上弹了起来。用力一挣，大量的内力从莫北的身上宣泄了出来，而全身上下所有的衣物，都被这股内力给生生的挣的粉碎。紧跟着，莫北兴奋的一拳重重的砸向了飞船的甲板上。伴随着这一记重拳，大量的力量宣泄了出去。整个厚厚的合金甲板狠狠的陷下去十公分后，而一个螺旋状，如同散开的鲜花一般的花纹，出现在了被莫北攻击过的地方。
    兴奋的站起来，莫北看着自己的拳头，道：“好霸道！好，好，好！以后就叫你螺旋劲了！”说完，莫北再一次仰头长啸了起来。





    正文 第166－170章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 22:19:20 本章字数:16065

    第一百六十六章 故事
    “小莫！！”
    莫北一醒来，就爆发出那么大的动静，如果本船的人再没发现，那根本就是不可能的。所以，在莫北刚一爆发过后，就听见自动门快速的打开。紧跟着，就见夏映雪，娇呼一声，扑了过来。
    如果是以前，莫北肯定会用重手把对方震开。但是这一刻，莫北却没有这么做。因为扑来的人是夏映雪，如果是项皇或者托尔斯，莫北铁定一脚踹了出去。而不是像现在这样，任由夏映雪扑到了自己的怀中，委屈的哭了出来。
    “老师！！偶也要抱抱！！”
    说话间，莫北准备安慰一下夏映雪，可是谁知道项皇这叶的不知道从那里蹦达了出来，带着十分淫秽，龌龊，如同怪叔叔一样的表情，亲热的扑了过来。可惜的是，等待着他的，是莫北用脚掌十分‘亲热’的问候。和停顿了一秒都不到的时间，用最快的速度倒飞出去的项皇。
    而这时候，托尔斯才刚到门口，几乎在自动门打开的那一瞬间，托尔斯就看见项皇倒飞了出去。继续为自己的对手稍微默哀一下后，走进门来，当场看到莫北正在安慰夏映雪。这样的场面，和外界传言的根本不一样。
    外界的传言，莫北和夏映雪应该是仇人。可是现在这么看，怎么看怎么像小情人，那有丁点的仇人样子。感觉自己想不通后，托尔斯干脆不再去想。不过，随即他又发现了一个十分严肃的问题。赶紧咳嗽了一声后，道：“咳咳！这个。注意一下下！”
    莫北和夏映雪当场疑惑了一下，随即两人才注意到，莫北刚才因为真气贯体，所产生的真劲，已经把全身所有地衣物，给彻底的震碎。而夏映雪此刻抱着的是一个赤身裸体的莫北。几乎在一瞬间内，夏映雪立刻‘呀’的一声，羞的满面绯红的转过身去。
    倒是莫北，依然脸色不变的从空间戒指里拿出一套衣物，穿戴在身上。让刚被踹成猪头的项皇。刚一进屋来的第一句话就是说道：“哇哇哇，不愧是我项皇地老师，这份镇定，简直佩服死我了！”
    莫北一阵无言。虽说他现在表现出来的是足够镇定。但是内心深处，却在狂跳。稍稍计算了一下。这样的心脏跳动，简直是自己平时的两点三倍左右。生怕心脏一不小心爆掉，莫北不得不稍微运了一下内功，平复一下自己地心脏。
    等衣服穿好以后，莫北才开口问道：“我们现在在哪里？”
    项皇手一挥。拉出了即时通讯系统，检查了一会后。开口说道：
    “刚刚飞出黄明星的管理区域，现在处在三不管地区域。”
    莫北点了点头。道：“好，寻找一颗适合生存的星球。先帮你们提升一下实力，以便应付以后的战斗。”说完，莫北转过身来，平静的看着托尔斯，道：“我知道东风的死，和我有关系。如果你愿意地话，我可以代替东风教导你！”
    托尔斯没有犹豫，实际上他来这里的目地，就是和莫北学习的。
    在那场惊心动魄地战斗中，莫北所表现出来的强大实力，那怕是一个菜鸟都知道，莫北地强悍程度实在是匪夷所思。所以在莫北说出这句话后，托尔斯点头说道：“我一定会认真学习，如果有机会，我一定会为东风老师报仇的！”
    报仇吗？
    莫北带有深意的眼神看了一眼托尔斯，没有什么别的原因。那就是托尔斯想打倒K，还需要很长的路要走。而且，凭借着托尔斯此刻的天赋，要打败K，是一件十分困难的事。不过，这样的事，莫北没有说出来。因为他感觉没有必要，同时也不想打击托尔斯的热情。只是转过身来冲着夏映雪问道：“巴莉沙呢？”
    夏映雪脸上立刻从见到莫北的惊喜，转变成浓浓的哀愁，道：“巴莉沙因为朵尔姐姐的死，明显的把所有的过错都揽在自己的身上。现在的他，把自己关闭在一个屋子里面，不理会我们任何人。”说完，夏映雪焦急的看着莫北，说道：“小莫，你快点想想办法吧！巴莉沙已经三天没有吃东西了！”
    莫北点了点头，道：“恩，说起来我也三天没有吃东西了！你去准备点吃的东西，我们去看看巴莉沙！”
    面对莫北的吩咐，夏映雪立刻点了点头，转身去准备吃的东西去了。而莫北，则等待了一会后，朝巴莉沙所在的地方走去。到了门口，和夏映雪等人汇合了以后，看着关上的自动门，根本就没有任何打开口意思后，莫北直接一个手刀，重重的插在门内。手指劲道之大，居然生生的插进了一个指节左右的深度。如果这是在以前，莫北还没有自信能够做到这一点。而现在的莫北，内力大进以后。这插合金门，简直和插豆腐是没有什么区别。
    莫北做的是很轻松，项皇，夏映雪，托尔斯则就不同了。他们所认识的莫北，本身就已经够强的了。而现在，居然又再一次成长。面对这样的成长，只能用俩字才能形容，那就是‘变态’啊！
    就在三人复杂无比的眼神中，莫北一手紧扣合金门，一手托着食物，用力一拉，重达百多斤的合金门，被莫北生生的拉开。紧跟着，一个没有一丝灯光，昏暗无比的小屋子呈现在大家的面前。黑黑的，几乎让所有的人都看不到里面的景色。不过，这昏暗无比的小黑屋，在莫北的眼中，简直是一览无遗。并且，在内力大进的情况下，这里在莫北的眼中，简直和白昼没有什么区别。所以，微微扫视下，莫北很快发现，失落的倦缩在一边的巴莉沙。
    “你们在这里等着我！”
    稍微犹豫了一下后，莫北吩咐了一下三人后，托着食物走了进去。
    顺便的，再一次把合金门关上了以后，直接走到了巴莉沙的身边，把食物放在了巴莉沙的面前。
    听到有异响，巴莉沙立刻微微抬头看了一眼。这些天来，哭的红红的眼睛，在黑暗的衬托下，根本就看不见莫北的样子。但是她却能感觉到自己面前的就是莫北。而且，平时那双灰暗，冷漠，甚至带有淡淡忧伤的双眼，这一刻在黑暗的衬托下，显的特别的明亮。
    看着这双明亮的眼睛，巴莉沙微微失神了一下后，苦涩且自嘲的冷笑一声后，说道：“我不吃！”
    莫北一屁股坐在了巴莉沙的面前，把食物拿到了自己的面前，没有理会巴莉沙，自己吃了起来。边吃边说道：“不是给你吃的，我是给我自己吃的！”
    巴莉沙眼中立刻闪过一丝疑惑，问道：“那你是来干什么的？”
    莫北没有废话，而是边吃边说道：“吃饱了，喝足了，好给你讲故事。”
    讲故事？巴莉沙更加的疑惑了。不过，即使疑惑，巴莉沙还是选择了沉默，默默的看着莫北在那吃东西。不知道为什么，眼睛似乎早就已经习惯了黑暗似的，看到的莫北也变的越来越清楚。尽管以前看过照片，但是此刻看来，莫北却比照片上好看的多了。
    虽然眼神灰暗没有丝毫的生气，但是却能从里面看到认真。绷紧的面孔和仿佛没有任何表情的样子，给人一种很严肃，又很有安全感的感觉。左脸上那一道伤疤，非但没有破坏整张脸的美感，反而给人一种十分强悍和无法忽视的感觉。一时间，巴莉沙忽然生出一种莫北很好看的感觉，但是此刻伤心失落的她，却没有表现出任何别的情感。只是看着莫北，失神了起来。
    而莫北呢，一丝不芶的把面前的食物吃干净以后，微微的擦了一下嘴，看着巴莉沙说道：“很早以前，在一个小星球上，有着一个很小很小的村落。这个村落，是整个星球上唯一存在的人类体系。”
    听到莫北开始说话，巴莉沙立刻露出了一个仔细聆听的表情，而莫北则缓缓的叙述开来，道：“小村落很小，只有四百多人。由一名村长带领，和星球上的野兽们，进行着生存战。村长有一个儿子，特别的优秀。只是很优秀的他，性格有点孤僻，同时，又有点骄傲。他认为自己将来的成就，肯定会超越他的父亲。可是，这样的一个他，让村里面的孩子们都十分的畏惧他。逐渐的，因为这个情况，他的伙伴越来越少！几乎村里面的孩子，都畏惧他，所有的大人们，认为他是下一任村长，都不敢对他太过放肆。从小被放置在一个绝对的高度之上的同时，也失去了应该拥有的快乐和自由。因此，这个孩子，忘记了笑容和朋友。”
    说到这里，莫北的语气稍微顿了一下，似乎走了一下神。但是很快的，就恢复了过来。继续说道：“几乎在村子内，所有的孩子都畏惧他的同时，只有一个孩子，却和那个男孩成为了朋友。”
    第一百六十七章 回忆
    “喂！莫北，你等等我！！”
    一个年约十三四岁的孩子，边奔跑着，边冲着前面一个行走的同样只有十四岁左右的莫北，快速的追赶了过去。几乎跑了好久以后，才勉强冲到了十四岁的莫北面前，一把拉住莫北的手，道：“莫北，你等一下，事情并不怪他们！”
    小莫北的脚步微微顿了一下，转过头来看着面前这名和自己年龄相仿的孩子。此刻脸上挂着各种淤肿，明显的，刚刚被人打过。这个人叫做莫七，在他们家里排行老七。性格有点怯弱，脑子似乎不好使，平时看起来有点呆呆的和傻傻的。
    可是，看着鼻青脸肿的莫七，莫北气不打一处来，冷冷的说道：
    “放手！”
    莫七立刻应了一声，赶紧把自己的手拿了下来。憨憨的冲着莫北一笑，道：“嘿嘿，他们和我开玩笑呢！再说，这是正常规矩的比武，没有什么的。”
    别看莫北现在只有十四岁，身上所散发的煞气，明显要比现在这个年龄的孩子要强大的多。几乎脸一本，就给人一种难以用言语表达的压力。带着这种压力，莫北本着脸说道：“开玩笑？比武？哼，只有你才会这么认为。七个人，轮流和你战斗，用车轮战，一个一个把你蹂躏成这样。只有你才会认为，他们和你开玩笑，和你比武。”
    莫七立刻憨厚的挠着头，有点转不过来弯的说道：“嘿嘿！是吗，我还真没有看出来！嘿嘿嘿嘿！”
    莫北立刻气的翻了一个白眼，干脆不再废话，继续向前走去。莫七一看莫北要走，立刻撒开丫子，跟了上去。一直走到了莫北的身边，像个鸭子一样，哇啦哇啦的说个不停。一路上，一个说一个听的。终于晃悠到了村口。
    今天是村子里面的打猎考试，每两人一组，去进行狩猎。当然，狩猎的目标不是野兽，而是别的组合。这样地方式，是为了训练莫家村未来这些孩子们的反应能力和战斗能力。所以，这么一个狩猎战和被狩猎战，就这样出现了。
    可是，在莫北来到村口的时候。这原本十分热闹的孩子群中，却忽然变的安静了下来。所有的人全都瞪着眼看着莫北和莫七，甚至还有几个孩子，用似笑非笑的表情，欣赏着莫七的猪头样子。面对这一情况，莫北立刻眼中闪过一丝冰冷的煞气，仿佛凶兽一样。冷冷地看了那几个孩子一眼。远比同龄人要犀利多的眼神，立刻骇的那些孩子们一个个垂下脑袋，或者别过头去，就是没有一个人，敢和莫北的眼神对峙。
    直到身后的莫七，忽然拉了拉莫北的衣角后。说道：“莫北，你，你这样子怪吓人呢！”
    莫北的气息一泄，有点无奈地看了一眼莫七，十分无可奈何的一昂头，道：“老师，你现在可以组织今天的狩猎考试了！不过。我要求和莫七一组，其余的人。你自己看着办吧！”
    这就是莫北在村子内人缘不好的原因，始终比别人高上一等的口气。任谁听了，也都无法忍受。而且。莫北还是下一任地领导者，天生存在的霸气，和毫无感情的冷静，让村子内的人畏惧莫北的同时，也不敢做出什么反对。何况，十四岁的莫北，已经能够和一些大人们进行格斗。无疑，十分优秀的他，更让所有地人对他产生疏远的距离感。
    当然，这也是莫北为什么，长这么大就只有一个莫七作为朋友。而这个莫七，也明显地有智力障碍。
    队伍很快的就分配好了，每一名队员分配了一把木制武器。当然，这只是考试，并非生死战。所以，谁打到队员多，缴获地武器多，谁最后必定会成为第一名。而莫北这个从十岁开始，就一直是第一的存在。对于这样地比赛和考试，更是十分的自信。
    比赛开始了，从比赛的一开始，莫北就冷冷的站在那里，等待所有的人都离开了以后，才带着莫七缓缓的离开。可是在莫北离开的时候，丝毫没有注意到，刚才那几个似笑非笑的孩子，偷偷摸摸的来到了比赛场地的边缘，拿出几块肉放在那里以后，就快速的离开了。而在离开没有多久，一头拥有黑色毛发的大型豺狼，缓缓的走了过来。一口把肉吃掉，似乎感觉到了什么似的，朝比赛场地摸索了进去。
    而就在豺狼出现的时候，莫北已经一路打来。连连识破十几个陷阱，并且把大半的人马，都清剿了出去。看的一边的莫七，连连用佩服的目光看着莫北，说道：“莫北，我不明白，为什么每一次，你都和我组队，并且还每一次都是最后走，然后又等待着别人来狩猎你，然后你再把他们打败。”
    莫北面色不变，再用木剑把一个陷阱挑开了以后，道：“无聊！因为他们的技术太烂，没法引起我任何的狩猎欲望。与其一点一点的寻找，不如我来当诱饵和陷阱，引他们出来。然后破开！只要有实力，你也一样能够做的到。”
    莫七似懂非懂的点了点头，刚一准备应答一声，就在这时候忽然一声惨叫猛然传来。紧跟着，就看到本来都隐藏起来的孩子们，疯子一般的朝外跑去。同时，边跑口中边疯狂的大喊道：“快跑啊！黑狗，是黑狗啊！”
    一听到，黑狗，两字，莫七立刻怪叫了一声，爬起来就要随着大部队逃出去。可是没有跑几步，看到莫北傲然的站在那里以后，立刻跑了回来，拉着莫北焦急的说道：“莫，莫，莫，莫北！快逃，快逃，是黑，黑黑黑狗啊！”
    黑狗，是在南边不远的一个平原地带上生存的大型食肉动物。体型如同小牛犊般大小，真正的名字叫做黑豺。只是外貌接近于狼和狗，村子内的人们管这个动物叫做黑狗。这样的大型捕食动物，一般的情况下，村子内要出动十人小分队才能捕捉到一只。当然，这是指黑狗没有落单的情况下。群居的大型食肉动物，就算有一只落单，两三个人，就能把其捕获。不过，即使黑狗再容易捕获，但是也绝对不是像莫北这样的孩子所能对付的。可是，在莫北的字典中，没有逃跑这两个字的概念。
    冷酷的站在那里，莫北冲着莫七说道：“你如果害怕的话，就先逃走吧！这个无聊的考试，今天终于有点意思了。你走吧，我要留下来，捕捉到这条黑狗！”
    莫七早就已经吓的上下牙乱碰，并口齿极其不伶俐的说道：“莫莫莫莫北！如果，如果你不走的话，我，我，我也不走！”
    莫北看了一眼早就快要吓的不行了的莫七，犹豫了一下，开始拿出工具布置陷阱。边布置边说道：“你要是害怕，就先回去，不用顾忌我。”
    莫七摇了摇头，似乎下定了什么决心似的，开始帮助莫北不知陷阱了。可是，因为黑狗随时可能出现的原因，莫北和莫七并没有太多时间，布置一个精细的陷阱。但是，在如此的仓促下，技术娴熟的莫北仍然布置了一个相当自信的陷阱后。立刻拉着莫七藏到了一棵树上，然后猛的吹了一个口哨。响亮无比的声音，立刻穿透在了整个森林中。
    伴随着这一声口哨，一声嘹亮的兽吼，紧跟着就看到森林内的鸟，被生生的惊飞。接着，就见一头巨大无比的黑影，快速的朝这里移动了过来。速度之快，简直达到了骇人听闻的地步。几乎在一瞬间内，就已经冲到了莫北这里。
    黑狗，并且是一头成年的黑狗。看着那矫健的四肢和锋利的獠牙，只给人一种毛骨悚然的感觉。几乎在一瞬间内，莫七就惊的全身直哆嗦了。倒是莫北，非但没有害怕，眼中却流露出了极度的兴奋和疯狂。
    而这时候，黑狗已经十分谨慎的迈着步子，朝莫北的陷阱处，一点一点的移动了过去。似乎感觉到了什么危险似的，动作之小心，简直给人一种十分狡猾的感觉。不过，他所面对的是莫家村特殊调制的诱饵。
    似乎十分饥饿的它，被这种诱人的香味给彻底的吸引。稍微犹豫了一下后，试探性的几次尝试后。终于还是忍不住，扑了上去。
    轰！！
    陷阱立刻发动，一个深坑立刻出现，黑狗立刻身不由己的掉了下去。而看到黑狗掉下去后，莫七立刻发出了一声惊喜无比的欢呼声，抓着莫北说道：“莫北，我们抓到黑狗了！我们抓到黑狗了！只要我们回到村子里面，一定会成为所有人羡慕的英雄！”
    莫北此刻也得意的微微勾了一下嘴角，脸上挂着得意无比的微笑。
    显然也在为自己所做出的成绩，感觉到得意。可是，就在莫北和莫七得意、兴奋的那一瞬间，忽然听到陷阱内的黑狗发出了一声极其嘹亮的兽吼，挣扎着，一点点的从陷阱内扒了出来。
    那露出的狗头，看起来，是那样的渗人！
    第一百六十八章 做能做的事情
    呜呜的声音，不断的从黑狗的口中发了出来。四蹄上的指甲，更是铎利的如同小镰刀一样。腥臭的口水，散发着一股难以言语的恶臭味，让人做呕的弥漫了出来。看着那一点点从坑内爬了出来的黑狗，年仅14岁的莫北和莫七，当场惊在了那里。
    “不可能？我挖的陷阱足足有两米多深，为什么，为什么黑狗还能够爬出来！”
    莫北不甘心的看着一点点挣扎着出来的黑狗，眼中尽是恐怖和不敢相信的光芒。而这时候，莫七已经上下牙齿对碰，全身颤抖着的说道：
    “莫莫莫莫莫莫北，我们怎么办？”
    莫北拉着莫七，咆哮道：“不要怕，看情况，不行我们就跑啊！”
    说完，拉着莫七，继续观察起来。
    而就在这时，一声嘹亮的咆哮声，就见黑狗如同一尊巨塔般从坑中爬了出来。锋利的指甲，长长的延伸了出来，紧紧的扣在了泥土之中。
    从上面还带有的泥巴来看，莫北当即想到，黑狗的指甲，最长可以延伸二十公分左右。锋利的如同钢铁一般，足够扣住墙壁，攀爬出来了。
    看到这样的黑狗，断然不是莫北和莫七这两个年仅14岁的孩子，所能够应付的。面对这样一个情况，那里还有任何犹豫的时间，莫北拉着莫七，急忙从树上出溜下来，拽着莫七立刻如同狂风一般，疯狂的奔跑了出去。
    周围的树木不停的倒退，显然已经是速度达到了极至所产生的效果。可是即使如此，莫北依然能够清晰的感觉到，有四只蹄子不断的在地面碰触下，发出了噗噗噗的声音。显然，有一头凶物，在后面疯狂的追逐着。终于，莫北忽然感觉天空一暗，伴随着树叶和某一物体发生摩擦所产生的沙沙声后。一个庞然大物落在了莫北地面前。
    由于奔跑速度极快，莫北根本就没有机会去躲避这个追赶上来的黑狗，和莫七依然用很快的速度冲上去。要想止住脚步，显然已经是不可能的事情了。可是这时候，黑狗已经举起铎利的指甲，朝莫北重重的挥了下来。
    就在这千钧一发之间，莫北忽然感觉有人重重的推了自己一下，紧跟着自己就横飞了出去。而锋利的指甲，重重的划了下来。直接划破了把莫北推开地莫七身上！
    “不！！”
    莫北疯狂的发出了一声不甘心的咆哮声，清晰的看到铎利的指甲，很简单的撕开了莫七那瘦弱的身体。大量的血花，如同喷泉一样溅了出来。而莫七，更是如同断了线的风筝一样，重重的落在了一边。
    莫北用尽全力的奔跑到了莫七身边，惊悚的看到。莫七整个腹部，都已经被指甲划开。里面的内脏，混合着鲜血流了出来。不断咳嗽着地莫七，已经出的气多，进的气少了。不过，即使这样。莫七依然痛苦的看着莫北，说道：“莫，莫，莫北！我，我，我最崇拜的人，就是你！”
    莫北痛苦的看着莫七。虽然感觉到庞然大物在一点一点的接近自己。仿佛猫玩耗子一样，耐心非常地充足。莫北不想动了。因为他很痛苦。看到好友此刻的样子，他感觉自己地内心处。仿佛有一团火燃烧一样。愤怒，已经无法压制了。
    莫北抓着莫七的手。紧紧地咬着牙，全身颤抖的说道：“别说话，我现在就给你治疗！”
    莫七还是和以前一样，憨憨地一笑，道：“嘿~~嘿~！不用了，我，我知道我死定了！但，但是莫北，你要，你要活下去！因为你和我不同，你很强，很优秀，你将来一定十分的强大。我，我不一样，我很傻，也很笨。所以，我很崇拜你！我知道，你一定能够做出常人所不能做的事，而我，而我却只能做我能做的事！”
    莫北摇了摇头，道：“莫七，别废话！活下去，你一定要给我活下去！”
    莫七依然带着憨厚无比的笑容，淡淡的看着莫北，双眼越来越沉，似乎非常无力的，垂了下去！
    故事说到这里，莫北的双眼蒙上一层浓浓的哀伤，仿佛不想再继续说下去一样，忽然止住了话语。而这个时候，巴莉沙似乎被莫北的故事所吸引了一样，立刻继续问道：“后来呢？后来怎么了？”
    莫北叹息一声，道：“后来？后来那个叫小七的孩子死了。另外那一个孩子爆发，和黑狗血战在一起。完全是以命换命的情况下，把那头黑狗给杀死了！”说完，莫北摸了一下自己脸上的那道疤，仿佛永远都要记住一样，心中深深的叹息了一声。
    巴莉沙自然知道，莫北说的那个故事里面的两个人，一个就是自己，而另外一个，就是莫北生命中的第一个朋友。不过，巴莉沙却没有说破，而是继续问道：“哦？那么再往后呢？”
    莫北继续叹气道：“再往后？那个孩子在奄奄一息的时候，被村里的人救了。接着，村里面的人查到这个事情的所有经过。但是为了村子里的繁衍，给了他们惩罚，却没有杀了他们。不过，那个孩子却不甘心这样。在下一次的考核上，尽全力去参加了比赛。最后成功的把那几个孩子给杀了。借口吗？不需要借口。村子里面每一个人，都知道他的想法。因为他是下一任村长，又因为他是村子内最有希望的人，所有的人都选择了直接的沉默。可是，他这过激的行为，导致更加没有人敢和他交往，和他说话。而他的性格，越加的冷漠，越加的冷酷和无情了！”
    巴莉沙立刻淡淡的应了一声，看着莫北那充满了哀伤和死一样灰悸的双眼，道：“这个，你究竟想要告诉我什么？”
    莫北淡淡的看了巴莉沙一样，道：“做能做的事情！”
    巴莉沙立刻露出一个疑惑的表情，不知道莫北究竟想表达些什么。
    而莫北，在说完这些以后，立刻继续道：“当初，那位小七临死前告诉那个孩子，说自己只能做能做的事情！这个孩子并不了解究竟是什么意思。但是很久以后，这个孩子才终于明白，这所谓的做能做的事情，其实很简单。那就是尽自己的努力，去做好自己力所能及的事情。”
    巴莉沙微微的点了点头，擦掉了眼角的泪水，有点疲倦的靠在舱壁上，开口说道：“我想学习机铠！”
    莫北看着巴莉沙，说道：“想通了！”
    巴莉沙很是自嘲的笑了一下，道：“这三天我想了很多，而得出的结论，就是我自己老是给别人添麻烦。甚至，我有时候在想，我是不是一个累赘，或者说，是一个灾星！”
    莫北摇了摇头，道：“至少在我看来你不是！”
    巴莉沙无奈的叹息一声，道：“算了吧！你只不过是遵守我姐姐的约定而已！没有必要这样说，我其实都明白！”
    莫北用十分肯定的语气，说道：“不！我说的是事实，如果在以前，你认为我会像现在这样的劝你吗？答案是肯定不可能。到是，我为什么会在这里？也许你没有发现，上次你和我的争执，让我想到。其实我并非是孤独的一个人，其实我也可以拥有朋友和伙伴！朋友，不是别人给予的，而是自己争取的！”
    巴莉沙立刻一愣，想到上次破口大骂莫北的样子，脸上立刻闪过一丝潮红，道：“谁，谁让你以前那么凶的！不过吗？现在比以前可爱多了吗？”
    摸了摸自己的脸，莫北立刻苦笑了一下。想想自己这张脸，怎么看，也和可爱搭不上边啊！不过，现在莫北倒不在乎这么多，而是无奈的说道：“也许吧！”
    巴莉沙笑了一声，微微站了起来，结果因为好几天没吃东西，又没有好好的休息过。身体极度虚弱的她一个没有站稳，立刻跌坐下来。
    莫北眼疾手快，手臂一探，轻松的接住巴莉沙，把他揽到了怀中。面对这一情况，巴莉沙立刻满面绯红的垂下了头来。而莫北，则小心的把巴莉沙抱到了床上，说道：“我去给你准备点吃的，你最好先休息一下！”说完，莫北二话不说，就朝门外走去。
    “莫北！”
    看到莫北要走，巴莉沙立刻喊了一句。然后有点急促的看着莫北停了下来，转头疑惑的看着自己的时候。巴莉沙感觉自己的脸上，仿佛贴着两个大火烧一样，有点羞涩的说道：“说实话，如果不是夏映雪喜欢你，我，我都想做你的女朋友了！”
    莫北忽然一愣，然后摇头苦笑了一下。感觉到夏映雪的面孔，在自己的脑海里闪过后。很明智的，莫北这一次继续选择了沉默。没有再说什么，直接转身朝外走去。可是手刚把合金门拉开，还没有来得及和夏映雪等人开口说些什么话的时候。忽然，整艘飞船，猛烈的颤抖了起来。
    第一百六十九章 撕裂级
    “究竟是怎么回事？”
    伴随着船身剧烈的颤抖，莫北立刻一个马步，稳稳的如同木桩一般扎在了原地。同时一把拉过夏映雪，让她不会摔倒以后，立刻咆哮的问了一句。而这之后，好半晌才静了下来。
    刚一平静，项皇二话不说，立刻打开了船上的管理系统，看着一个立体屏出现在他面前后。赶紧连续操作了一下后，就听见项皇狠狠的抽了一口气，道：“撕裂级！！”
    “什么！！”
    除了莫北外，所有的人都爆发一阵无比惊讶的呼喊声。就连刚从床上坐了起来的巴莉沙，也是满脸的吃惊。而怀中的夏映雪，和刚站起来的托尔斯，更是惊的连话都说不出来了。看到这一情况，莫北脸上立刻一冷，问道：“撕裂级？”
    夏映雪立刻解释道：“撕裂级不是什么，而是联邦军部，对于战舰的划分。当中，守卫星球的开拓级，运输的疾风级，防御的天盾级，进攻的撕裂级，和指挥用的领导级。一般的守卫星球，由开拓级战舰负责，这一类战舰的特点是调配速度快，威力中等。运输用的疾风级，有轻微的攻击能力，但是行动速度极快。下面是防御的天盾级，这一般在大型的战场上才会出现，而且是用来掩护进攻的，特点是冲撞。而领导级则是指挥舰，防御强大，移动中等，攻击力强悍，是联邦现在最优秀的战舰。而这一个撕裂级……”说到这里，夏映雪犹豫了起来。
    莫北脸色一沉，道：“那么，这个撕裂级。就是真正的武器了！”
    夏映雪点了点头，默认了莫北的话，不忍心再回答了。其实说实话。项皇这个小宇宙飞船，虽然很是不错。但是却没有丝毫的战斗能力。就连最差的，专门搞运输的疾风级都不一定能够打过。更何况，面对在战场上。专门用来进攻地撕裂级呢？
    看到莫北的脸色越来越沉，项皇语气沙哑的说道：“我研究过一段战舰资料，这撕裂级是真正地凶器。全舰一百三十七门毁灭级主炮，三百二十三枚强袭级副炮，若干个导弹发射架，容纳人员十五万，星际战机三千架。而以上。却不是最恐怖的，这个战舰最恐怖的地方，那就是装备了一门毁灭级的星际撕裂炮。这个撕裂炮。能够瞬间湮灭一颗直径为一百八十公里地陨石。而且。而且从这艘撕裂级的外形上来看，是联邦最新的撕裂级Ｖ号。上面装载了联邦目前研制出来的最新武器，人造黑洞！”
    在项皇用沙哑的口气。把话说出来之后，原本恒温的船舱内，立刻温度极降，让人感觉如坠冰窟一般，已经完全惊讶的说不出话来。
    “黑洞”很容易让人望文生意地想象成一个“大黑窟窿”其实不然。所谓“黑洞”就是这样一种天体：它地引力场是如此之强，就连光也不能逃脱出来。
    根据广义相对论，引力场将使时空弯曲。当恒星的体积很大时，它的引力场对时空几乎没什么影响，从恒星表面上某一点发地光可以朝任何方向沿直线射出。而恒星地半径越小，它对周围的时空弯曲作用就越大，朝某些角度发出地光就将沿弯曲空间返回恒星表面。
    等恒星的半径小到一特定值（天文学上叫“史瓦西半径”时，就连垂直表面发射地光都被捕获了。到这时，恒星就变成了黑洞。说它“黑”是指它就像宇宙中的无底洞，任何物质一旦掉进去，“似乎”
    就再不能逃出。
    那么，黑洞是怎样形成的呢？其实，跟白矮星和中子星一样，黑洞很可能也是由恒星演化而来的。
    我们曾经比较详细地介绍了白矮星和中子星形成的过程。当一颗恒星衰老时，它的热核反应已经耗尽了中心的燃料（氢）由中心产生的能量已经不多了。这样，它再也没有足够的力量来承担起外壳巨大的重量。所以在外壳的重压之下，核心开始坍缩，直到最后形成体积小密度大的星体，重新有能力与压力平衡。
    质量小一些的恒星主要演化成白矮星，质量比较大的恒星则有可能形成中子星。而根据科学家的计算，中子星的总质量不能大于三倍太阳的质量。如果超过了这个值，那么将再没有什么力能与自身重力相抗衡了，从而引发另一次大坍缩。
    根据科学家的猜想，物质将不可阻挡地向着中心点进军，直至成为一个体积趋于零、密度趋向无限大的“点”而当它的半径一旦收缩到一定程度（史瓦西半径）正象我们上面介绍的那样，巨大的引力就使得即使光也无法向外射出，从而切断了恒星与外界的一切联系——“黑洞”诞生了。
    这所谓的人造黑洞，就是在其中一个点内，制造出恒星爆炸一般的能量，使其物质将不可阻挡地向着中心点进军，直至成为一个体积趋于零、密度趋向无限大的“点”而就是在这个点上，制造出一个人为控制的黑洞。虽然没有真正的黑洞威力大，时间也最多持续15秒钟左右。但是所产生的强大吸力，和覆盖直径三公里的范围，足够让太多的战舰，被其吞食。
    知道黑洞的恐怖，所有的人根本就不可能露出开心的表情。只能一个个沉着脸，仿佛世界末日来临了一样，没有一个人有心思说话。就连莫北，都苦涩的笑了一下，说出一个自己都不相信的话，说道：“别担心，我们只是一艘小飞船，而且，他们不会使用黑洞来对付我们的。不，准确的说，他们要对付的是我，而不是你们！”
    “什么意思？”
    听了莫北的话，项皇立刻抬头疑惑的一问。而莫北。则苦笑了一声，道：“我是联邦的A级通辑犯，要对付地人自然是我。而你们。却不在他们的逮捕名单之内。我现在驾驶机铠离开，这样，你们就安全了！”
    众人皆惊，立刻知道莫北说这话是什么意思了。因为在这关键的时刻。莫北居然决定牺牲自己，来拯救大家。几乎在一瞬间内，所有地人都愣在了这里。而巴莉沙那虚弱的身体，不知道那里来的力量，忽然大声喊道：“不可能！”
    伴随着巴莉沙的一声娇吒，所有地人立刻都把目光疑惑的投了过去。看着巴莉沙和莫北之间的眼神，更是十分的怪异。而巴莉沙喊过这一句话后。立刻感觉十分的不妥。有点不敢去看夏映雪，声音也弱了许多，说道：“不可能。我们是一个集体。我们不能分开。而且，现在全联邦的人都知道你在保护我。同时。也知道项皇是你的徒弟。如果你离开，我们就会被他们抓住。也许。他们为了找到你地下落，肯定会折磨我们的。我想，我说什么也不能离开你。”
    莫北一阵默然，没有说话。显然，在仔细考虑巴莉沙所说的话。
    而看到气氛有点僵硬，夏映雪眼中闪过一丝莫名地哀伤后，立刻说道：
    “是，我们不能分开。因为一分开，联邦地军部，为了找到莫北，不知道会拿我们做出些什么事！”
    项皇和托尔斯互相看了一眼，谁都没有说话。心照不宣的，微微保持了沉默。因为他们知道，这时候没有他们两个说话地份。而夏映雪和巴莉沙的话，也是心照不宣地表达了自己根本不想离开莫北的意思。
    轰！！
    就在莫北思索的时候，飞船再一次被狠狠的扫射了一下。剧烈的砰击，使整艘飞船都剧烈的晃动了起来。仿佛就要这样爆炸了一般，项皇立刻惊呼了一声，道：“防御系统受损，我们，我们无法再撑过那怕一炮。只要再给我们来一下，我们，我们就彻底的完蛋了。”
    听完了项皇的话，莫北的心中一沉，知道这一刻自己不能再犹豫了。为了大家，也为了自己，必须在最短的时间内，做出最妥当的决定。
    怎么办？
    莫北一边又一边的问着自己，心中可谓是焦急万分。而其余四人，每一个人都瞪着大大的眼睛，看着自己。可是面对这样的情况，莫北一时间根本就不知道应该如何回答的好。犹豫和痛苦之间，忽然就听见项皇的手腕上滴了一下后。紧跟着就见项皇脸色微微有点变化的说道：“撕裂级，要求和我们通话！老师，我们该怎么办？”
    莫北面色微微有点变化，仔细的寻思着对方究竟想干什么？但是很快的，莫北就平静了下来。从对方只开两炮，来让自己彻底的失去了移动能力的情况来看，显然并非想杀了自己。那么，他们这么做的目的，就只有一个，那便是活捉自己。而捉住自己的目的是什么？不用猜都知道，就为了自己手中的亚光速引擎的设计图。
    怀壁其罪！
    也许自己现在就是处在这样一个尴尬的情况之下，不过，对方显然还没有想灭掉自己。那么，也许还有回旋的余地。所以，深思熟虑之后，莫北微微一点头，道：“接通，我倒要看看他们究竟想干什么。”
    项皇立刻点了点头，微微操作了一下后，一个立体屏出现在大家的面前。紧跟着，一位熟女，出现在了立体屏之中。
    第一百七十章 瑛夙--罂粟
    荧屏中的女人长的十分的漂亮，三十岁左右。高挑的身材，如同魔鬼一样，绝对是37，22，34的黄金比例。精致的面孔，和微微上挑的眼角，浑身上下散发着成熟和妖媚的气质。黑色的长发，如同波浪一般打散了下来。看起来给人一种既懒洋洋，又十分娇媚的味道，十分的动人。整体给人的感觉，充满了高贵、性感、妖媚、懒散、成熟的气质。
    让人乍一看来，像是一位非常美丽动人的模特，而不是一名联邦军部撕裂级战舰的舰长。
    如此成熟又充满了让人犯罪气质的美女，就连一向冷漠无比的莫北，都忍不住多看了一眼。但是仅仅是多看了一眼，就立刻把这个女人规范到了一级戒备的人物之中。
    在莫北看来，这个女人的确很漂亮。尤其是那充满了成熟和动人的气质，是夏映雪和巴莉沙所没有的。不过，这并不能说夏映雪和巴莉沙比这位女舰长差。夏映雪的英姿，巴莉沙的青涩，一样能够吸引男人动心。但是和这名熟女御姐来说，真正能够挑逗男人欲火的，还是这种成年的妖精啊！
    在莫北审视这名女舰长的时候，她一样在审视莫北。似乎非常感兴趣一样，观察了莫北半晌后，忽然笑着开口说道：“小兄弟，你就是莫北吗？”
    莫北微微眯了一下眼，双眼中闪烁着让人心悸的寒光，默不做声的点了点头，算是勉强承认了自己的身份。不过，这并不代表莫北十分愿意和这名女舰长打招呼，实际上莫北一点都不愿意。因为这样的美女，能在三十岁左右，就身居这么一个位置。一般的情况下有两种。
    一种就是靠自己的肉体，一路踩着咸湿大叔爬上来地。另外一种，就是拥有过人的手段。一步步成长起来。可是，不管是前者，还是后者，都必须有非人的手段。不过。让莫北来看，他情愿对付前者，而非后者。因为如果是后者地话，那么就真的不好对付了。
    可是，上天根本就没有满足莫北的愿望。就在莫北思索之间，女舰长笑着开口说道：“你可以叫我瑛夙，不过。熟悉我的人，都叫我罂粟！”
    伴随着瑛夙地一声介绍，船舱内又是一声惊呼声。这一次惊呼的。是托尔斯。而在托尔斯惊呼过后。立刻脸色沉冷的说道：“瑛夙，年龄二十九岁。十六岁毕业于联邦国立军事学院，是联邦有史以来。毕业的女性学员中最年轻的一位。毕业后，加入联邦皇家舰队第三十七分队，军衔曹长。三年后，在一次宇盗清剿的任务中。舰队遭遇红风宇盗团，而这个宇盗团，总人数三万，是十大宇盗团之一。只有三千人的第三十七分队根本不是对手，几乎被压着打，最后连舰长都被杀死。而在这个时候，瑛夙以雷霆手段，拿到了舰长地权力。指挥第三十七分队和红风海盗团纠缠。最后用十分巧妙的手法，以三千人的部队，全搅海盗团。从此一战成名。回去后，授二等功军衔，提升为上尉。在以后地几年中，职位节节攀升。在二十七岁地时候，就已经荣升联邦皇家舰队第三军部第七舰队的舰长，军衔中校！”
    听了托尔斯地话，莫北的心里面立刻微微紧了一下。虽然表面上没有变化，但是内心深处已经大呼倒霉了起来。开什么玩笑，联邦国立军事学院，是联邦第一军事学院。而联邦皇家舰队，更是联邦舰队中地顶级舰队。如此倡狂的熟女，就算莫北再冷静，内心都可能会大呼倒霉的。
    而且，伴随着托尔斯的介绍，莫北等人，没有一个不紧张的。而项皇，更是撞了撞托尔斯，说道：“托子，你没有搞错吧！这位姐姐怎么那么悍？还有，你怎么知道的？”
    托尔斯根本就没有感觉到项皇的话哪里好笑了，露出一个你爱信不信的表情，干脆不再说话了。到是瑛夙，则挂着十分得意的微笑，说道：“这位小哥挺了解我的吗？等等，我好象在那里见过你！哦对了，你和我是同一届的同学。我记的那时候，你是铠士系毕业的第八名吧！奇怪，按道理说，你那时候的成绩，应该能在军队混到一个很好的职位。怎么？现在却成为一名流浪铠士了？”
    托尔斯冷哼一声，道：“哼，我和你不一样，我不屑成为那些伪善者的走狗！也不想踩着别人的尸骨一点点的向上爬！”
    从语气上来看，托尔斯的话说的有点过了。不过，瑛夙却没有丝毫在意的意思，而是微笑的看着莫北，说道：“呵呵，不过那是你的问题，而且，这一次我来，目的并不在于你。当然，莫北你应该清楚，我这次来找的人，就是你！”
    莫北依然冷着脸，没有说一句话。例是项皇，挑衅的吹了一个口哨，道：“怎么？熟女大姐，看中俺老师了？是不是让俺给你说个媒，给你们牵牵红线啊！”
    项皇几句流氓和猥琐的话，立刻引来了夏映雪和巴莉沙那几乎快要喷火一般的目光。同时，看着瑛夙的目光，充满了警惕。看的项皇冷汗之流，不得不心生感慨，这时候的女人，智商果然为零啊！
    而瑛夙呢，却没有丝毫不开心的口气，反而很大方的说道：“好啊！项先生，你说说看，这个红线，你要怎么牵啊！”
    项皇立刻咳嗽了一声，道：“熟女大姐，你应该知道，这牵红线，是要红包的！这个，你也看到了，我老师那么优秀，你也那么有能耐。这红包吗？肯定不会少的！”
    夏映雪和巴莉沙立刻就要发火，却被莫北给制住了。到不是莫北想和熟女大姐好，而是因为现在莫北还没有想出逃脱的策略。所以，在这种情况下，莫北不介意项皇和熟女大姐胡扯，好拖延时间给自己找到逃跑的方法。可是以项皇的智慧，小聪明还可以，但是要镇住熟女大姐，明显还有一段距离。
    果然，在项皇的挑衅过后，瑛夙很是自然的一笑，道：“这个自然，项先生这么努力的推销自己的老师，我怎么能不给一点好处费呢？何况，如果我和莫先生在一起，不就成了你的师母了吗？这样，更加应该照顾你一点。”说完，瑛夙故意露出一个沉思的表情，道：“呵呵，我想到要送你什么礼物了。如果可以的话，我想，再送你们一炮好吗？要知道，你们现在的防御系统，已经崩溃。再来一炮，应该足够让你们去见上帝了！如此优惠的上帝见面礼，我想项先生不会拒绝吧？”
    项皇立刻咬了咬牙，心里面暗骂了一句‘TMD婊子’后，立刻知趣的，闭口不言了。到是莫北，则微微眯了下眼，开口说道：“废话说够了吗？是不是该说明来意了！”
    瑛夙立刻笑着点了点头，道：“呵呵，这个自然！其实，莫先生你也别在意，我先为刚才无理的两炮，而表示歉意。只是，我怕我不提个醒，直接就与莫先生见面的话。可能会因为小女子身单力薄，无法留下莫先生。因此，刚才的冒犯，还请莫先生见谅。”
    莫北面色不变，表情更是一脸的冷酷，微微昂了一下首，冷然道：
    “好！”
    虽说口气是同意了瑛夙的话，可是语气上却没有丝毫接受的意思。
    不过，瑛夙也不在意，依然挂着很自然的微笑，道：“前天军部下达命令，说莫先生会途径此地。因此呢，瑛夙接到命令，一定要请莫先生上船一叙。稍微喝一点薄酒，以表示军部对莫先生的尊敬。当然，如果可以的话，我不介意和莫先生，一起探讨一下人生的乐趣。当然，最好是私下里谈论人生。如何？”
    莫北微微闭了一下眼，接着又猛的睁开。双眼中闪烁着慑人的寒芒，丝毫不为瑛夙的话所动的说道：“只是喝个酒，谈论一下人生？”
    瑛夙立刻点了点头，道：“不错，只是喝一下酒，谈论一下人生。”
    莫北立刻微微一昂首，眼中闪过一丝寒光，冷道：“好！”
    看到莫北答应的这么爽快，夏映雪，巴莉沙，托尔斯，项皇四人均露出了不同程度的惊讶。紧跟着，就听见项皇用无比惊讶的口气，说道：“同意了？乖乖，难道老师喜欢，喜欢成熟一点的女人。比如，这里比人家大的！”说完，项皇指了一下自己的胸部。
    莫北立刻一脚踢过去，直接把项皇踹到了一边，冷哼一声，结束了项皇短暂的疑惑。而夏映雪和巴莉沙立刻看了看自己的胸部，前者是普通，后者根本就是在发育中。所以，在一瞬间内，两人明显的知道自己和瑛夙之间的差距了。
    倒是瑛夙，在听到莫北如此爽快的答应后，立刻开始犹豫了起来。
    因为莫北答应的太过诡异，同时，又诡异的让人不敢相信。一时间，生性多疑的瑛夙，开始揣摩莫北心里面，究竟在想些什么了。





    正文 第171－175章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 22:19:40 本章字数:16197

    第一百七十一章 绑架
    莫北的想法，准确点来说十分的简单。在战舰上，莫北可能根本就不是瑛夙的对手。可是如果碰面了，那可就不一样了。至少，在莫北看来，给自己一个机会，只需要一瞬间的工夫。凭借着自己强悍的古武术，足够生擒瑛夙的了。
    莫北想玩个绑架和生擒什么的，瑛夙并不是没有想到过。只是在她看来，莫北的机铠能力很强，但是并不能战胜自己整个舰队上三千铠士。何况，现在不管从那里看，自己都是占上风。哪怕是提出点什么无理的要求，莫北又不得不答应。所以，瑛夙只是微微沉思了一下后，立刻冲着莫北说道：“莫先生如此的配合，那简直是再好不过了。呵呵，既然莫先生已经如此的配合了，就不介意再多配合一下吧！”
    莫北没有丝毫的犹豫，立刻点了点头，手在手腕上一扣，自己手臂上的机铠收缩空间立刻被取了下来。就见莫北一晃自己的收缩空间，道：“这样，够配合了吧！”
    又是一阵惊讶声，夏映雪等人，更加看不透莫北了。就连瑛夙，都更加的疑惑，究竟是为了什么，莫北会如此的配合。难道，莫北真的是为了夏映雪他们，愿意接受任何牺牲吗？不自然下，瑛夙心中充满了疑惑。
    看到瑛夙起了疑心，莫北的嘴角微微勾了一下，把机铠收缩空间轻轻的放在地面上，道：“这样做，你满足了吧！”
    莫北此刻所做的一切，简直就像是在逼瑛夙起疑心一样。似乎在说，不害怕，不害怕就放老子去你的船上啊！如果你不这么做。老子可就要走了。而且，莫北越是这样做。瑛夙的疑心就越重。似乎莫北故意一样，瑛夙精致和从开始就表现出自信的面孔，开始出现疑虑丛丛地表情。
    但是极度的疑惑过后，瑛夙忽然像是想通了什么似地，忽然开口娇笑了起来。道：“好，既然如此。莫先生请带着你的朋友们，来这里吧！”
    莫北表情不变，脸上挂着高深的冷笑，道：“你不是说要和我单独见面，谈一下人生吗？所以。他们留在这里，我一个人过去。”
    瑛夙微微皱眉。但是很快的就舒展开来。微笑的看着莫北，心道：“莫北。你是想让我对你起疑心，然后再怕你是吗？可惜。你演戏演地太假了。我偏偏就是要把你请到船上，然后把你抓起来。哼，到时候，看看我们谁抓谁！”
    就见瑛夙一笑，道：“好，既然如此，那么我会打开一个舱口，你们过来吧！”
    莫北又勾了一下嘴角，心里面带着冰冷的杀意，暗道：“瑛夙，如果把我请到你地战舰上，到时候做主导的，就不是你，而是我了！”只见莫北一个冷笑，阴谋的味道更加的严重了。可是在这一刻，两人谁都没有想到，彼此之间，都在戒备对方的同时，也都开始中了对方地圈套。而在这圈套中，究竟谁能够笑到最后，那结果就不一样了。
    像撕裂级的这种大型战舰，自然能够容纳许多小型地飞船。船身上安置的舱口，可以容纳小型飞船地进入。同时，也能够控制飞船上专门配置的登陆舰发射。而莫北他们地飞船，现在就朝一个小型的舱口飞去。似手计算好了一样，在飞船刚一飞到地方的时候，舱门刚好完全打开。等飞船彻底的飞进去的时候，舱门也刚好关闭。一切都像计划好的一样，十分的自然和顺利。
    可是莫北却没有注意这些，而是站在飞船上，通过一个窗口，看着自己的飞船被全面的包围。当中有百多具机铠，几百名士兵。光看那些机铠的武器，一个个张牙舞爪的，就知道瑛夙的戒心还真不是一般的小。
    不过这算什么？别说这几百名士兵了，就是再多几百名，功力大进的莫北，也有信心在万军丛中取敌将之首级。要知道，自从莫北身体中拥有了螺旋劲以后，早就想找机会试一下。可惜的是，一直苦无机会。
    而现在这时候，虽然冒险了一点，但是莫北心中却十分的自信。
    同样自信的两个人，互相碰触在一起后，会产生什么样的结果呢？
    就见莫北微微一震双手，朝飞船的登陆口走去。而就在莫北转身的那一瞬间，夏映雪和巴莉沙立刻同时惊叫了一声。莫北的脚步立刻微微一顿，不待两人说话，开口说道：“放心吧，我会安然无恙的！相信我！”说完，莫北朝门口走去。
    站在登陆口上，离地面越十米左右的高度，莫北俯视着下面一个个紧张的士兵们，纷纷都把武器指向了莫北。看着这些紧张的个群，莫北微微调动体内的内力。成螺旋状的内力，运转速度是当初的几倍。轻松运转下，莫北几乎要比平时快上三倍的速度，完成自己所想做的事情。
    边调动内力，莫北边冷笑一声，道：“难道，这就是你们的欢迎方式吗？”
    看着莫北冷静的站在那里，瑛夙十分坦然的微笑着，说道：“怎么？莫先生难道认为我这样的欢迎，不够热情？”
    莫北冷笑一声，暗道瑛夙的脸皮，还真不是一般的厚。不过，表面上却没有任何的变化，依然轻松的弹了弹手指，道：“热情，简直太热情了。不过，你的这种热情，我可消受不起。”
    瑛夙很自然的微笑着，连连说道：“要得，要得！莫先生现在可是联邦的风云人物！请你这样的大人物到来，我们可不敢怠慢了礼数。所以，这一点点小小的仪式，还是不能缺少的。只是，我在想，莫先生什么时候能够下来。你这样和我说话，我可是十分累的！”
    的确，莫北站十米高，瑛夙想和莫北说话，不得不抬着头看着莫北。这样一来，脖子肯定会发酸。因此，瑛夙才会说出这样的话。而在瑛夙把话说出来以后，莫北则无所谓的一耸肩，勾着嘴角带着邪异的笑容，一点一点的走了下来。然后，开始朝瑛夙走去，直到走到瑛夙十米以外的时候，周围的士兵们立刻一抬枪，示意莫北不准再走了。
    莫北立刻冷笑一声，道：“怎么？瑛夙小姐不是要和我谈一下人生吗？难道就像这样，你我相隔这么远的距离谈？”
    瑛夙依然一副理所当然的表情点了点头，道：“恩，难道这样就不能谈人生了？”说完，瑛夙露出一个很妩媚的表情，说道：“难道，你想谈一下比较有特点的人生？可以，这完全可以。只要你答应我几个要求，我完全……”
    “不答应！！”
    瑛夙的话没有说完，莫北便立刻打断了瑛夙的话，脸上挂着冷笑，一点一点的说道：“第一，我没有亚光速引擎；第二，我也不可能加入军部，成为你们的走狗；第三，我莫北一个人自在惯了，让我听命于谁？这根本就不可能！”
    瑛夙立刻微微皱了一下秀眉，说道“貌似我还没有说，你就一口回绝了。难道，你真的不想听听到底都是此什么要求吗？”
    莫北直接的摇了摇头，竖起一根手指，道：“不想听，不过，我可以告诉你，你不应该把我控制在十米的距离范围，而是二十米以外！”
    话还没有说完，莫北整个人立刻瞬间爆发，犹如捕食的猎豹一样，速度之快，简直达到了一个骇人的程度。
    而在莫北说话的时候，瑛夙就已经感觉到那里不对了，在莫北说到一半的时候，在扑出去的那一瞬间，瑛夙就立刻大喊一声，道：“快，拦住他！”说完，瑛夙转身就退。
    顷刻间，这些有着良好素质的士兵，数位挡在了莫北的面前，抬起手中的自动能源枪，就准备对莫北进行射击。可是莫北的速度太快了，几乎在他们抬枪的那一瞬间，就已经冲到了他们的面前，右拳一震，大喝一声，道：“太慢了！看我的螺旋劲！”说完，莫北凌空一拳，狠狠的打了出去。
    汹涌的拳劲，犹如一个小型旋涡一般，立刻奔腾的激射了出去。
    在一瞬间内，和这些士兵们接触在了一起，旋转着的崩劲，立刻一震。
    所有的士兵们仿佛感觉面前掀了一阵狂风般的劲气，连反应的机会，就被莫北一拳掀翻在地。
    而这时候，莫北也已经冲了过去，看着自己和瑛夙之间的距离，立刻大喝一声，右手重重一挥，一个巨掌凭空出现，狠狠的把瑛夙给抓在了手中。此刻，如果有一个古武者在的话，自然能够看的出现，这是内功达到了一定的程度，能够凝聚成实物的表现。而这种巨掌，是莫北当初在灰星上对付金属王所使用的。以金属王的皮粗肉厚，都未能坚持三掌。而瑛夙这瘦弱的身体，根本就连一掌都没有坚持住，便被抓在了手中。
    莫北抓住了瑛夙之后，立刻冲到了她的面前，一个旋身绕到了瑛夙的身后，探爪紧紧的扣在了瑛夙的脖子上，大喝一声，道：“所有的人，立刻给我住手！”
    第一百七十二章 遭遇黑洞
    这一切发生的太快，就在电光火石之间，在所有的人还没有来得及反应过来的时候，莫北已经挟持了瑛夙。所有的一切，根本就没有给人任何的反应的机会。而形成了这一状况过后，整个登陆舱口内的所有士兵，包括瑛夙在内，每一个人的脸色，均是要多难看就有多难看。
    整整几百人，光穿着机铠的就有百多口子。可是，就是在这么几百人的包围下，居然让莫北成功的把瑛夙给挟持了。而且，这几百号人，居然连放一枪的机会都没有。如此快的速度，让这里所有的人都露出了汗颜的表情。
    倒是莫北，此刻却依然冷静的回味着刚才的动作。因为通过刚才那一幕，莫北发现自己体内新形成的螺旋劲，明显的和以前的真气不同。在运转的速度上，所产生的爆发力和威力，简直是不可同日而语。
    如果是以前，莫北肯定不可能快的连对方扣一下扳机的机会都没有，才能挟持瑛夙。可是现在？自己的爆发力和对真气的控制，简直达到了一个非常夸张的地步。快的根本让对方反应的机会都没有，就成功的完成了自己希望的结果。
    内功修炼到了极至，可以开山裂石，御气飞行，甚至武破虚空。
    也许，也许自己如果努力修炼的话，真的可以达到一种十分强悍的存在。甚至能够凭借肉身，和强悍的机铠战斗。那是一个什么样的境界？想到这里，莫北一时间忍不住开始期待了起来。
    不过，再怎么期待那也是以后的事情。莫北现在最重要的，是应该怎么解决眼前的事情。就见其扣在瑛夙脖子上地五指，立刻微微大了一点。道：“你最好叫你们的人，老实一点。”
    脖子被莫北紧紧地抓住。瑛夙感觉自己的脖子像被火钳夹住一样，疼的几乎眼泪都快流了出来。不过，瑛夙依然还是忍了下来。心里面有点不甘心和不情愿的说道：“所有的人，都不准动手！”
    听着瑛夙此刻地声音，那叫一个柔弱。那叫一个让人怜惜。换成一个正常的男人，根本就不会下如此狠心地毒手的。可是莫北是正常的男人吗？答案是：不是。不过。大家不要误会，这不是生理上的不正常，而是心理上的不正常。因为，莫北还没有傻到，因为女人一句话。
    而把自己地生命置身于危险当中。
    尽管瑛夙准备的十分充分，可是她仍然被莫北挟持了。不是说事情准备地不够完善。实际上可以说此刻准备的是相当充分、相当完善地。先不说如何骗取莫北来到船上，而就准备了如此多的人对其进行围剿来说。这种准备就够充分地了。可是为什么还是会被莫北成功的挟持自己呢？尤其是当着这么多人保护的情况下。
    答案很简单，那就是瑛夙估计错了莫北的实力。并不是说瑛夙自大。而是任何一个人都无法想象的到莫北会如此的变态。单凭那快速的身法，就足够让整个联邦的人汗颜了，更何况莫北拥有着强悍的古武术能力。此刻可以说，整个联邦，莫北是最强的。
    就见莫北微微冷笑一声，道：“好了，现在让所有的人，撤离这里！”说完，莫北的手微微紧了一下。
    窒息的感觉，立刻充沛在瑛夙的中枢神经当中。脖子上火辣辣的，疼痛混杂着各种不安，一阵一阵的袭击瑛夙。在这一刻里，瑛夙忽然发现，死亡离自己居然是如此的接近。甚至她不曾怀疑，莫北真的是否会痛下狠心，结果了自己。而现在，瑛夙只能无奈的发现，必须按照莫北的要求，继续执行下去。
    叹息一声过后’就听见瑛夙忍着脖子上传来的疼痛，声音沙哑阴闷的说道：“出去！按照莫北所说的，所有的人离开这里！”
    士兵们一个个露出了羞愧的表情，看着自己的长官被莫北所俘虏，而自己却什么都不能做。这样的情况，让他们十分的愤怒和不甘心。
    看着莫北的眼神，明显的充满了愤怒。可是自己的长官就握在莫北的手中，现在的情况，由不得他们不听莫北的话。毕竟，莫北可是凶名在外啊！
    看着所有的人员撤离，这一刻莫北都不敢相信，居然会如此的顺利。稍微沉默了一下，莫北立刻伸手在瑛夙的身上，连续点了十几下。
    按照自己记忆中的封穴手法，直接把瑛夙点的不能说话，全身更是僵直那里’动都不能动一下。之后，莫北立刻把瑛夙夹在了腋下，快速的冲回了宇宙飞船当中。
    几乎一进飞船，莫北张口就问道：“飞船维修的怎么样了？”
    项皇快速的操作着面前的立体操作屏，道：“不错，三百多个机械工虫在同一时间进行维修，已经成功的修复了能源系统和能量防御罩的60%了。给我一个小时的时间，我让整个系统，彻底恢复！嘿，幸好当初我有远见，准备了这么多机械工虫。不然，这回可就麻烦了！”
    莫北点了点头，道：“尽最大的努力，用最快的速度修复好！”说完，把瑛夙很随意的丢到了一边，接过了夏映雪递过来的自己的机铠收缩空间，立刻套在自己的左臂上，装备了起来。设定无误了以后，莫北平静的看着项皇，问道：“如果使用空间跳跃的话，你确定有多少成功的把握？”
    项皇快速的计算了一下，道：“现在不影响空间跳跃！”
    莫北没有丝毫的犹豫，立刻大手一挥，道：“好，我们现在就走！”
    “现在就走？”
    项皇立刻抬头疑惑的看了莫北一眼，按照现在的情况，走是没有任何问题的，关键是项皇不知道为什么莫北要走的这么急。可是他却不知道，莫北这么急，并不是没有原因的。飞船可以找一颗无人星球慢慢的维修，但是在这里却不行。虽然看起来暂时是安全的，但是谁知道会不会有危险。至少，莫北还没有大胆到在敌人的阵营里，安心的修理自己的飞船。所以，面对项皇的疑惑，莫北回了一个肯定的眼神。
    看到莫北那不容质疑的眼神，项皇也懒的再多说废话。直接开动飞船’发出一个请求离开的请示。然后，在瑛夙这一个最容易利用的人的帮助的下，很轻松的离开了这里。紧跟着，就是飞船的空间跳跃所产生的能量补充和一系列的占星术。这所谓的占星术，并不是预言什么的能力，而是计算星路的一种方式。用这种方式，计算出自己能够跳跃，和需要跳跃的地点。仿佛预言一样，所以叫做占星术。
    很快的，项皇计算好了所要空间跳跃的落点后，冲着莫北点了点头后，说道：“恩，已经计算好了，随时可以跳跃。只是，这为熟女大姐怎么办？难道老师你想抢回来，做压寨夫人？”
    莫北很干脆的直接给了项皇一脚，然后来到救生舱处，直接把中了点穴手法的熟女大姐丢了进去，冲着她说道：“4个小时后，大概你就能够恢复行动！”说完，关上救生舱门，然后，按弹射按钮，熟女大姐立刻如同炮弹一样，弹飞了出去。
    而在瑛夙弹出去的那一瞬间，巴莉沙疑惑的问道：“我刚才好像听你说是‘大概’！”
    莫北脸不红，心不跳的点了点头，说道：“是，就是大该！我第一次使用这种方法，拿捏不准时间。说是4个小时后自动解开。至于是不是，我也不清楚！”
    船舱内的人员，对莫北那叫一个佩服啊！只是炫耀的心，还是没有准备说出来。呼啸一声，项皇启动了空间跳跃功能。就见一道淡蓝色的空间积压过后，整个飞船立刻消失在了远处。而躺在救生舱内的瑛夙，看到莫北消失以后，心中那叫一个愤怒啊！只能眼睁睁的看着莫北消失了以后，愤怒的瑛夙在内心深处，用悔恨无比的声音，喊道：“莫北，我早晚要抓住你的！”
    被美女惦记可不是一件好事，至少在莫北看来，这并不是有什么值得炫耀的地方。只是在感受着全身上下，产生了一种撕裂般的疼痛后，眼前一花，便出现在一个陌生的星域当中了。了解了自己已经离开那片危险区域后，莫北还没来的及喘口起，整艘飞船开始剧烈的颤抖了起来。
    又碰到撕裂级的战舰了？莫北心里面疯狂的哀号一声，吼道：“项皇，告诉我这是怎么回事！”
    此刻，项皇脸色大变，仿佛遇到了一个极其恐惧的事情似的，整张脸都惊的变形了。口中，更是发出了阵阵不甘心的咆哮声，吼道：
    “TNND，上帝你是不是故意找我们麻烦啊！刚脱离狼群，现在就把我们送到了虎口！老师啊！这次玩笑开大了。刚才空间跳跃产生了偏差，我们并不是在应该跳跃到的地点。当然，这不是最巧合的。最巧合的是，我们所跳跃产生的这一个地点，正好有一个黑洞！”
    莫北的心，立刻一紧。立刻爬到船窗上面，惊讶的看着前方。一个巨大的，如同无底洞般黑色的坑洞，出现在了他的眼中。
    第一百七十三章 虚数空间
    黑色的坑洞直径足足有十几公里大小，即使在苍茫的宇宙之中，也显的极其壮观。外圈一层灰色的螺旋气流，伴随中心那黑色的把光都要吸收进去的坑洞，给人一种心灵上最直接的震撼，最强烈的冲击。
    无法抵挡！
    这就是宇宙的力量，仅仅是一次次元空间断层的爆发，而形成的黑洞，不是莫北他们这个小小的宇宙飞船，所能抵抗的。
    砰！！
    莫北看着那神秘，漂亮，又十分震撼的黑洞，再也忍受不住，懊恼般的重重的一拳砸在了墙壁之上。体内的螺旋气劲瞬间爆发，一个漂亮的螺旋花纹，出现在了墙壁之上。合金的墙壁，没有能够承受莫北这一悔恨一击，伴随着螺旋花纹出现的那一瞬间，支离破碎。
    项皇更是无奈的垂下头来，死亡的阴影笼罩在所有人的身上。船身颤抖的越来越激烈，显然无法挣脱黑洞所带来的吸引。十分无奈的，项皇痛苦的说道：“没想到，我们虽然躲过了联邦撕裂级的战舰，却无法躲过宇宙中所存在的特殊现象。哎~！”
    “不能放弃！”
    沉默之中，莫北忽然抬起头来，双眼中闪烁着骇人的光芒，说道：
    “在我的字典当中，没有放弃这一词语。无论如何，我都不会放弃！绝对！！”
    咬牙切齿的把话说完，莫北立刻一屁股坐在了驾驶坐上，立刻推动飞船，试图离开黑洞的牵引。此刻，整艘宇宙飞船的尾部，就仿佛着了火一样。疯狂的喷射出数十米长的火焰。从外面来看，飞船被莫北疯狂地催动之下。居然停在了一点，暂时没有被黑洞所吸进去。
    但是这一切只是暂时的，飞船剧烈地挣扎同时，开始如同羊颠疯患者一样，疯狂且剧烈的颤抖着。飞船上那合金外壳。有的已经翘了起来，甚至一些外围突出的部分。伴随着生硬的嘎吱声，从飞船上脱落，然后被吸了进去。一点一点地，就如同剥橘子皮一样，十分的扎眼。
    黑洞此刻地吸力越来越大。即使在飞船之中，莫北他们已经承受不住。开始着装了机铠，疯狂的试图争脱掉这恐怖的吸力。可是仅仅是一艘小型的宇宙飞船。面对着十几公里大小的黑洞来说，简直微弱地如同不存在一样。
    “老师！不行了。飞船的能源过热，如果再不冷却，就，就有可能发生爆炸！”
    正规地飞船，均是采用核-3型的新式能源，这种能源地爆发，是正常的核能源地刃倍。虽然易爆度也很低。但是每一种能量都有一个界限，突破了这一个界限后，飞船最终的结果，就只有一个，那便是爆炸。
    显然，此刻能源的燃烧已经达到了一个临界值，如果莫北此刻不停下来的话，那么结果就只有两个，一个是引擎因为过热，而丧失任何运行能力。而另外一个，那便是引擎因为过热，而发生了爆炸。两种可能性，造成的直接后果就只有一个，那便是死。
    没有别的原因，引擎如果不能驱动的话，莫北他们的下场必然是会被吸到黑洞之中。而如果能源发生爆炸，凭借核-3的爆炸能力，莫北他们会在一瞬间内，成为宇宙的尘埃。面对这一情况，莫北犹豫了半天后，忽然做出一个让人意外的举动，那便是关掉引擎。
    这并不代表莫北此刻已经听天由命了，只是莫北自己知道，自己的命运实在过于坎坷。上天总是和他做对似的，遇到撕裂级战舰，逃出来后又遇到了黑洞。就仿佛被灾星环绕着一样，莫北没有把握去赌自己的命运。而且，从结果来看，那怕是好的结果，也是因为引擎不运作，被黑洞所吸进去。既然如此，不如直接关掉引擎，没入黑洞。虽然没有人知道黑洞里面是什么，但是莫北可以肯定，至少好过引擎爆炸，当场死在这里。
    在关掉引擎的那一瞬间，莫北立刻告诉所有的人，穿上机铠。毕竟多一层保护，比少一层保护要强。因此，莫北在武装了机铠以后，做的第一件事就是先把巴莉沙护在自己的身边。因为所有的人中，巴莉沙的机铠最差。如果有危险的话，巴莉沙肯定是第一个出事故的。因此，莫北在护住巴莉沙之后，立刻招呼了一声，伙同所有的人，爬在了夹板之上。紧跟着，就看见莫北双手十指猛的一用力，如同十根小钩子一样，重重的扣在了夹板之中。而这时候，飞船在没有了引擎的支持后，就如同投入大海中的石子一样，快速的朝黑洞内吸了进去。
    别烈的吸力，凶狠的撕扯着这如同孤舟一般的宇宙船，越来越多的防御甲，被撕扯了出去。就仿佛在一瞬间内，把这个小宇宙船给撕碎了一样，终于，在黑光一闪过后，小飞船彻底的没入了黑洞之中。而从进入黑洞的那一瞬间内，莫北等人就感觉周围的一切，都开始剧烈的旋转起来。就仿佛在风暴的最中心一样，最后的结果，就是彻底的昏睡过去。
    微微的摇了摇头，莫北痛苦的从甲板上爬了起来。周围是一片破败的场面，千疮百孔，甚至是一片狼籍。看到这样一个景色，莫北除了摇头苦笑外，几乎无法再用任何言语，来描述心中的感受。不过，至少有一点是可以肯定的，那就是至少自己还活着。活着，就还有希望。
    在莫北看来，道理就是这么简单。
    略微查看了一下夏映雪，巴莉沙，项皇，托尔斯后。莫北发现他们并无太大的危险，只是震荡太大后，现在正处在一种无意识的昏迷状态之下，莫北的心稍微放松了一下。无力的站起来活动一下，身上的机铠全都掉落了下来。让莫北郁闷和意外的是，甲皮已经无法再正常的使用了。甚至，连修复一下的可能性都没有了。不光是莫北自己的，周围几人的机铠，也都全都已经报废。不过，毁了几件机铠没有什么要紧，要紧的是大家都还活着。
    咬了咬牙，莫北稍微活动了一下身体。确定自己已经毫无大碍以后，立刻从飞船中攀爬了出去。而等莫北到达了外面以后，立刻被眼前所看到的惊色，给彻底的震撼住了。
    银色，如同霞雾一般梦幻的色彩，在天空中淡淡的回荡着。一道又一道流星，不时的从天空中划过。点点浪潮，不停的拍打着白金色颗粒所构造而成的沙滩，而在这沙滩之上，有一艘小型的宇宙船，整个头部都插进了沙子当中。
    这艘船，就是莫北他们的宇宙飞船。可是在记忆当中，他们应该被卷入了黑洞之中。可是此刻，他们为什么会出现在这里呢？这里究竟是一个什么样的世界呢？几乎在顷刻间，一个名词，从莫北的脑海中一闪而过。
    虚数空间！
    是这个世界唯一的名字，至少，在莫北他们这此外人看来，这里的世界所应该拥有的名字就应该叫做虚数空间。
    我们生活的空间如果叫做实数空间的话，那么相应存在着的这样一个空间就应该叫做虚数空间。其特征是：实数空间的一个点在虚数空间为无限大的三维体积，实数空间的无限大的三维体积在虚数空间则是一个点；实数空间与虚数空间数学上的转换方式叫做傅立叶变换，所以虚数空间也可以称为傅立叶空间。
    虚数空间为我们所理解或不能理解的描述而客观存在着。在这个空间中，你认为世界是怎样的？我们作为实数空间的生命可能出现在那个世界中么？
    但是有一点是可以肯定的，如果真的有虚数空间的存在的话，那么它一定存在于次元断层之中。而黑洞的形成，正好打开了次元空间。
    处在次元断层之间，因此这里构造出了一个虚数空间。而以人类的知识来说，至今还没有搞清楚虚数空间究竟是一个怎么样的存在原理。但是，有一点是可以肯定的，只要进入了虚数空间，就永远都别想再从这里出去了。
    难道，自己真的要困在这里一辈子吗？
    看着周围迷人的景色，到处都充满了祥和安定的气氛。但是深藏在骨子里的不安定，让莫北无法承受这样一个世界的存在。至少在莫北看来，这种安逸，不是他所希望的。可是，此刻自己已经处在虚数空间中，而无法再从这里出去的事实，已无情地摆在了莫北的面前。
    就在莫北痛苦的看着眼前的一切之时，一阵脚步声，从自己的身后出现。不用回头，莫北他已经知道身后的人是谁了。除了巴莉沙，夏映雪，项皇，托尔斯四人外，还有什么人会在这样一个诡异的空间内？
    这样的结果’除了叹息，剩下的就只有叹息。
    而伴随着这种叹息，莫北还没有说话，身后的巴莉沙却忽然开口说道：“这里，好熟悉啊！”
    第一百七十四章 遭遇
    熟悉？莫北一阵疑惑的看着巴莉沙，似乎想从她的表情上了解一此什么似的。但是巴莉沙这时候却忽然微微一笑，道：“哈，和我梦中所见到的世界，简直一模一样。不过，说实话，这里真的好美啊！”
    莫北一阵默然，原本点起来的一点希望，又瞬间熄灭了。看着天空上一轮太阳，和一轮月亮相互的照耀着。而各种银色，如纱如雾一般的彩色，更加给这里的景色，增添一种神话般的气息。不过，景色再美，也无法让莫北的心平静下来。因为他几乎可以肯定，自己一定是困在这里，再也出不去了。
    不同于莫北的那种对任何危机，都谨慎和表现出来的忧愁。其余四人显然因为劫后余生，显得十分的兴奋。甚至，已经开始你一言，我一语的对周围的景色评价了起来。丝毫没有为自己所处在的困境，而感觉到有任何的不妥。
    微微叹息一声，莫北忽然感觉自己是不是很老？明明在这些人当中自己的年纪不算最大的，可是，为什么考虑事情最多的却总是自己呢？
    似乎觉察到了莫北的担忧，夏映雪微微拉住莫北的手，说道：“开心一点，至少我们现在还活着。只要活着，就有希望。而且，我想你现在一定明白伙伴是什么意思了！”
    伙伴？
    莫北看着开心的几人，仿佛受到了感染似的，原本阴郁的心情，一时间好上了许多。就似乎有一种魔力一样，连莫北自己都不知道这种变化究竟从什么时候开始的。和因为什么事情而产生地。至少，莫北此刻放下了心中的杂念，平淡的看着周围地一切。抱着即来之。则安之的心态，一时间心情的确好了许多。
    而看到莫北和夏映雪手拉着手，项皇立刻怪叫了一声，说道：“老师！你居然搞小动作！咳咳！眼光那么凶干啥！嘿嘿嘿嘿！”
    被莫北那杀气弥漫的双眼一瞪，项皇立刻一阵心虚，差一点就说不出话来。而托尔斯则比项皇沉稳了许多。表情不变的说道：“我们下面怎么办？”
    莫北微微昂了一下头，道：“现在机铠没有，我们所处的环境究竟是什么样子也不知道。所以。我们要做地就是尽快搞清楚现在究竟处在一个什么样的情况下，和一个什么样的世界中。而且，我们现在最需要地，是一个安全的住处。和一些食物！”
    说到食物，大家的肚子都不自然的叫了起来。尤其是巴莉沙，已经好久没有吃东西了。整个人，明显地要比别人虚弱了许多。因此，现在填饱肚子，才是莫北等人最需要做的。所以。寻找食物这个命令下达了以后。项皇立刻钻到了飞船之中。不一会后，钻了出来。道：
    “不行啊！大多数食物，都已经坏了，只有少量的食物还可以使用。按照现在的量来看，只够我们吃一顿的！”
    莫北点了点头，道：“一顿吗？够了！”
    巴莉沙立刻一阵好奇，看着莫北问道：“为什么够了？在现在的情况下，不应该尽量节约一点，然后再想办法找到新地食物吗？”
    莫北淡淡地看了巴莉沙一眼，用很平静的语气，说道：“难道，没有人告诉你，我是一名很优秀地猎手吗？”
    巴莉沙立刻想到莫北上次和她所说的故事，顷刻间，仿佛明白了什么似的。立刻兴奋的点了点头，道：“哈，那好，回头你一定要教我打猎！“莫北点了点头，应了一声后，冲着项皇说道：“去找找看，看看还有什么能用的吗？”
    项皇立刻把可以食用的食物放下，然后立刻又钻进了飞船之中。
    而莫北则随手抓起一盒雅头，打开了以后递到了巴莉沙的面前，说道：
    “你已经好几天没有吃东西了，先填饱肚子再说吧！”
    巴莉沙立刻甜甜的应了一声，小心的拿着罐头，吃了起来。而莫北则继续开着罐头，合理的把食物都分配了下去以后，项皇兴奋的从船内钻了出来，把手里面的东西都放下了以后，说道：“两把动源枪，一把零式狙击枪，一把合金剑，一把合金刀，还有十七颗高燃弹，一把激光弩，一把脉冲切割匕首，一把信号枪。哦对了，还有微波即时通讯器，我们一人一个。这个通讯器的通讯范围，是十五公里。一般的情况下，我们可以正常通讯。另外，托子接住。这是东风的大剑，现在是你最珍贵的东西！”
    托尔斯立刻接过项皇丢来的大剑，身子都不自然的沉了一下。两百多公斤的大剑，入手极沉。对于此刻的托尔斯来说，在不穿机铠的情况下，只能勉强挥舞着。
    边吃着东西，莫北边检查装备。短暂的检查过后，莫北把两把动源枪分配给实力最弱的巴莉沙，而零式狙击枪，当仁不让的给了夏映雪。而自己呢，拿起了合金刀，激光弩，脉冲切割匕首，然后，把剩下的武器朝前一推，说道：“你们擅长使用什么，自己拿吧！”
    项皇拿起合金剑，很是臭屁的挥舞了一下，道：“我就是用剑的，我就拿把合金剑和五枚高燃弹吧！”
    托尔斯点了点头后，拿起两枚高燃弹后，说道：“剩下的十枚，给夏映雪还有巴莉沙一人五枚吧！我使用大剑，就可以了。虽然现在还不是很顺手，但是我会努力使用的。”
    莫北点了点头，把信号枪别在了腰间，把微波即时通讯器分配给了每个人后，开口说道：“好，等下吃完了东西，我们准备探索一下，看看能找到什么。”
    大家点了点头，全部都是一副唯莫北马首是瞻的样子，不再多说废话。而莫北，则沉默了一下后，道：“从现在开始，我要对你们俩进行格斗训练！大概会很危险，但是我可以明确的告诉你们，接下来的日子，你们可以祈祷了。”
    大概？祈祷？
    项皇立刻怪叫了一声，道：“老师，我没有听错你的话吧！”
    莫北立刻翻了项皇一眼，没好气的点了点头，刚准备说话，忽然像是觉察到了什么似的，猛的一把抬起了手中的激光弩，抬手就是两矢射了出去。同时，整个人身体猛的一矮，迅捷的如同猎豹一般，快速的飞扑了出去。
    直到这一刻，大家还没有反应过来究竟是怎么回事。就见莫北射出两道红色激光箭矢，快速的飞了出去以后，两根木箭，立刻从某一个草丛中飞射了出来。紧跟着，就见十几个木头人，从里面跃了出来。
    说这些是木头人，其实一点都不假。因为这些东西，整个就是一木头形象，看起来和真人相仿，但是行动起来却十分的怪异。让莫北等人，产生了一种和机铠移动十分的相似的感觉。
    而这时候，莫北已经来不及考虑这么多东西了心直接冲烈工某一名木头人身边，手起刀落，一记刚猛十足的中劈，朝一名木头人身上落去。
    铛！！
    合金刀重重的砍在了木头人身上，剧烈的响声，居然发出了金属交击的声音。让莫北感觉到自己的刀，就像砍在了金属之上一样，而不是砍在木头之上。尤其是剧烈的反震能力，更是让莫北右手巨震，差一点点就未能拿住手中的刀，被反震了出去。不过，这名木头人也好不到那去。被莫北劲气极强的一记重劈，给狠狠的砍的半跪了下来。
    未能伤到木头人，莫北心中大惊，左拳一震，立刻一记寸裂三段，打在了这名木头人的腹部之上。新生的螺旋气劲，可以说已经变的十分诡异无比了。如此重拳击下，木头人立刻惨叫一声，整个后背的木头全部炸开。而其人，更是旋转着如同风车一样，飞了出去。
    虽然成功的击杀了一名木头人，但是莫北却没有露出十分开心的表情。因为衬丛中的骚动越来越响，仅仅是眨眼的工夫，几百号的木头人，从里面冲了出来。手中拿着的，清一色的全是木制武器，显的十分的另类。
    看着这么多木头人出现，莫北那里还敢怠慢，立刻一个纵身，跃回了队伍之中。把所有的人都护在了自己的身后，谨慎的看着这些木头人，把自己给包围住。而就在这时候，这些木头人闪开了一条缝，似乎在迎接什么似的，一个彩色的木头人，飞了出来。
    看着这个彩色的木头，身后喷发着的半米多长的火焰，莫北等人此刻就算眼力再差，也已经看出来，那是一具机铠了。而且，最恐怖的是，这居然是一具木制的机铠。仿佛天方夜谭一样，莫北等人怎么也没有想到，居然在这个鬼地方，能够见到机铠。而且，还是整个联邦，从来都没有见过的木制机铠。
    这究竟是一个什么地方？
    莫北等人更加的质疑了，虽然刚才那些简单的木人看着像机铠，但是现在这个彩色的木人，可以说已经是事实在在的机铠了。
    第一百七十五章 虎落平阳被犬欺
    彩色木制机铠的一出现，就导致莫北等人处在一个非常尴尬的境界。
    不是说莫北他们害怕，其实莫北他们如果机铠没有破损的话，有许多的机会，能够从这些木制机铠的人手中逃脱出去。可是现在来看，莫北他们此刻手中没有机铠可用。也就是说，除非莫北他们疯了，用自己的肉体和对方的机铠碰撞。否则的话，下场就只有一个，那便是投降。
    即使人体就算再强，但是还没有强到可以拿身体和机铠碰撞。因此，莫北很干脆的高举起了双手，平静的看着对方的这名木制铠士，说道：“我不知道你们能不能听懂我的话，但是我想告诉你们，我们没有恶意！”
    在莫北看来，既然对方能够使用机铠，那么必然也能听的清楚自己的话。果然，在莫北把话说完以后，这名彩色木铠士，开口说道：“天外人？”
    清脆的声音，犹如溪涧的小泉一样，从漂亮的彩色机铠中流落了出来。让人情不自禁的从声音上，联想到说这话的一定是一位非常漂亮的大美女。可惜的是，莫北对这没有丝毫的在意。他在意的，是对方使用的语言，正是联邦的语言！
    看来，语言并无太多差别。尽管对方的声音有点怪怪的，但至少已经没有什么区别了。而知道没有语言的障碍后，莫北看了一下天空上特殊的一个太阳和一个月亮后，点了点头，道：“我不知道你的话是什么意思，但是如果说我们是从天外来的话，也可以这么解释。”
    这群木制铠士们立刻骚动了一下。但是很快的就恢复了过来。紧跟着，就见那个穿着彩色机铠地女铠士开口说道：“好，把他们都给我抓起来！”
    莫北当即大惊。他怎么也没有想到，自己的第一次示好，居然会被对方二话不说，就要抓起来。这样的结果，是莫北无论如何都无法承受地。可是事情已经没有给莫北太多考虑的时间了，因为。这群铠士纷纷发出了狂猛的吼声，疯狂的冲了上来。
    怎么办？
    莫北立刻愤怒的猛吼一声，看着这群冲来的铠士。虽然机铠并不是很强，但是机铠毕竟是机铠。就算再差，也绝对超越了人类肉体地存在。那怕是莫北拥有玄妙无比的内功，强健无比的体魄。但是当面对这些木制铠士地时候。几乎在顷刻间，就秧压制住了。
    即使被压制，也足够项皇惊讶的张大了嘴巴。开玩笑，仅仅凭借肉体，居然和机铠战斗在一起。虽然这机铠的性能，烂的连菜鸟机铠都不入。但是这毕竟是机铠啊！莫北能和这样地机铠战斗。足够能证明他的恐怖了。
    这一刻，莫北不停的使用着缥缈无极步极力的闪躲着。这缥缈无极步不愧是一门极强的闪躲身法。即使面对机铠，也能够短暂的支撑一会。虽然对方地机铠，除了防御强悍和样式漂亮外，连速度，才只达到了一倍音速多一点点。对于能够适应４倍音速，还能正常移动地莫北来说，足够看清楚对方的动作了。
    就在莫北苦苦支撑地时候，忽然那如同山涧泉水般清脆的声音，再一次出现，娇喝道：“我奉劝你，现在最好住手！”
    莫北的心立刻紧了一下，因为对方的声音，居然出现在夏映雪他们所在的方位。心惊之下，莫北立刻吃惊无比的扭头去看。惊愕之中，看到彩色铠士，伙同几名铠士，把巴莉沙他们挟持在了那里。
    砰！！
    在和机铠这种音速移动的战斗武装相比，仅仅是支撑就已经很吃力了。而此刻居然还会分心？对于这样的情况，对于莫北来说，简直和找死没有区别。果然，就在莫北分心担忧夏映雪的情况的时候。一名铠士趁机冲了过来。直接一拳把莫北给击飞了出去。
    哇！！
    莫北就感觉到一股巨大的力量，正中自己的腹部，连反应的机会都没有，自己就已经倒飞了出去。狠狠的撞在飞船的金属壳上面，直接哇啦一声，大口的鲜血呕吐了出来。
    狠狠的擦掉了嘴角的血丝，杀气瞬间从莫北的身上弥漫了出来。
    如果，如果自己的身上有一副可以用的机铠的话，凭借这些破烂货，那里会是自己的对手？狠心之下，莫北下意识的扫了一下自己的空间戒指。两个被自己摆在遗忘角落的机铠，落在了莫北的眼中。
    一件是当初自己在炼域白星上，击杀毒尸所取了毒尸的机铠；一件是自己还在炼域红星上，训练时所着装的特制练习机铠。这两件机铠，特制练习机铠还完好无损，只是被自己用的能源都快消耗光了。毒尸的机铠因为战斗，破损了不少。但是如果穿戴身上，依然没有问题。可是在这个时候，毒尸的机铠需要再一次进行设定。但是特殊练习机铠莫北已经穿戴过了，随时可以使用。
    冷冷的一笑，这群人的无理取闹，显然已经足够让莫北动了杀心。
    就见此刻的他，从地上缓缓的站直了身子，一抹自己的空间戒指。赤红色的护腕型机铠收缩空间出现在莫北的手上，被莫北直接套在了左手臂之上。
    看到莫北拿出护腕的时候，带头的彩色铠士显然已经觉察到那里不对了。当即焦急的大喊一声，道：“快，阻止他！”
    莫北冰冷的一笑，道：“晚了！”说完，红色光芒覆盖在了莫北的全身。这具没有视觉缓冲系统的机铠，被莫北冷冷的套在了身上。赤红色的机铠，宛如恶魔一般。伴随着机铠的着装，莫北那里还有一丝犹豫，立刻快速的俯冲了出去。原本那把脉冲切割匕首。已经被莫北拿在了手上，微微一翻，宛如蝴蝶翅膀般梦幻地闪过。一名木制机铠的铠士，连反应的机会都没有，喉咙地气管和血管立刻被轻松划破。伴随着鲜血高涨的同时，就这样轻松的被莫北杀死。
    可是仅仅只杀一人，怎么能够莫北如此的发泄呢？被压抑了很长时间的愤怒，面对对方从一开始就表现出来的无理取闹。莫北原本已经被磨去很多地野性，这时候又再一次的爆发了出来。此刻，莫北的心中就只有一个字。那就是‘杀’！
    一头狠狠地扎入了人群之中，莫北手中的脉冲切割匕首快速挥舞的就如同蝴蝶的翅膀，在空中不断地闪烁似的。四倍的音速，这群只仅仅拥有，倍音速的机铠。怎么可以相比呢？不错，这群铠士，对于莫北来说。就如同刀俎上的肉一样，任由其随意宰割了。
    可是，事情不可能任由莫北如此的嚣张下去。至少，那名彩色铠士不会认同。就在莫北嚣张地乱杀人之事。彩色铠士再也忍受不住。
    娇吃一声，冲了出去。
    七倍音速！
    莫北在一瞬间内就测出了对方地机铠所拥有的移动速度。因为在对方冲来地那一瞬间。莫北就感觉眼前一花，紧跟着就感觉到身上十七处地方，同时连续中了几次攻击。紧跟着，便凶狠的跌飞了出去。
    如果是四倍音速，莫北能够清晰的捕捉到。如果是五倍音速，莫北努力一下多少能够感觉到。如果是六倍音速，就已经彻底超出了莫北所能看到的范围。而这七倍的音速，莫北根本就连看都不可能看的到。
    连续击杀了这位女人这么多的部下，她怎么可能会放过莫北？几乎顷刻间，仅仅只能看到四倍音速的莫北，变的异常狼狈。
    如此的情况，让一边被挟持的项皇等人，焦急无比。当即喊道：
    “不可能，老师这么厉害，怎么就算对方比他多了三倍的音速，他也不至于这么狼狈。难道，这里面有什么秘密吗？”
    别人自然不知道莫北的机铠并没有视觉缓冲系统，而这么狼狈，正是因为这个原因，才造成的。因此，此刻的莫北纵使愤怒无比，却只能狼狈的承受着攻击。终于，在被蹂躏了半天后，忽然一声极度悲伤的声音传来，喝道：“住手！住手啊！！”
    听到这声极度悲伤的语气，彩色铠士进攻的手段微微停歇了一下，转过头来，看着在一名木铠士手中，不断挣扎着的巴莉沙，在努力了半天后，依然没有能够做出任何的动作。可是，就在这时候，忽然就见彩色铠士一个快速的移动，冲到了巴莉沙的身边，一把抓住巴莉沙的手，喝问道：“快说，你的项链，是从那里得来的？”
    如此巨大的变化，让所有的人，均呆在了那里。疑惑的转头看去，看到巴莉沙因为挣扎，那个和巴沙萨从小就拥有的项链，露了出来。在空中一晃一晃的，十分扎眼。而就是因为这个项链，吸引了这名铠士所有的目光。
    “放开我！放开我！”
    可是此刻巴莉沙才没有什么好心情和这名铠士多说废话，依然在不停的挣扎着。看到这个样子，这名彩色铠士立刻一伸手，让对方放开巴莉沙。而失去了挟持的巴莉沙，立刻痛苦的冲到了莫北的身边，焦急的问道：“没事吧！”
    莫北咳嗽了一声，说道：“无妨，还支撑的住！”说完，虽然表面上没有流露出什么，但是在心中，莫北忍不住感慨道：‘虎落平阳被犬欺啊’！





    正文 第176－180章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 22:21:45 本章字数:16063

    第一百七十六章 公主
    看到莫北被修理的这么惨，巴莉沙心中十分不是滋味。因为她也想不通，莫北那么强，为什么会输给这名彩色铠士。痛苦的把莫北艰难的扶了起来后，巴莉沙再也忍不住，开口问道：“为什么，为什么会输给她？我不相信，你打不过她！”
    莫北看了巴莉沙一眼，说道：“输了就是输了，没有必要找理由！这次输了，下次赢回来就可以了！”
    巴莉沙还想再说些什么，结果却被莫北给制止了。因为莫北这时候心里在想，自己这次输的一点都不冤枉。因为当初自己如果能够再坚持一点，把自己的动态视力，练习到了七倍音速的话，那么就不会如此的狼狈了。这也怪自己，太骄傲了，以为自己很强了，仅仅就满足于四倍音速。也许，自己应该好好的磨练一下自己了。
    不知道莫北此刻心里面究竟在想着什么的巴莉沙，正替莫北担心着的时候，忽然听到那名彩色铠士再一次问道：“请问，这个项链，你是从那里得到的！”
    心情烦躁中的巴莉沙，再因为这名彩色铠士前面对自己所做的种种，即使对方现在用上了敬语，依然没有好气的回答道：“这是我从小就佩带的项链！怎么了，难道你不光要抢人，现在又开始要抢东西了？”
    彩色铠士立刻连连摇手，道：“不不不，我不是想抢你的东西，我，我只是想知道这项链究竟是不是你的。因为这关系到一个非常重要的事情！”
    巴莉沙看到彩色铠士忽然变地这么礼貌，很是纳闷。但是却在这时候，莫北轻轻的把巴莉沙掩在身后，说道：“是又如何？不是又如何！”
    一换成莫北，彩色铠士的语气立刻狠狠的沉了下来。带着足够冷漠的口气，说道：“是与不是，都和你没有任何地关系！而且，你现在已经是俘虏了，如果不想死的话，那么就立刻给我退下。如果耽误了我的大事，我便会……”
    莫北立刻冷笑一声，截断了这名彩色铠士的话，丝毫不留情面的说道：“便会怎么样？求生不得？求死不能？如果是那时候，你最好祈祷我不要活下来。或者干脆一刀杀了我。不然的话。我将会成为你们的梦魇！！”
    “大胆！！”
    彩色铠士明显是身居于高位之上，听了莫北的话，立刻表现出了足够的愤怒，一扬手中的武器，就要攻击上来。可是在这时候，巴莉沙立刻跟着大喝一声，道：“住手！！”
    彩色铠士立刻止住了身影。有点无奈地看着巴莉沙，似乎有着什么隐情似地，怎么也不愿意动手。看到这一情况，莫北似乎发现这里面有着什么问题，想到巴莉沙的身世，还有皇朝和炼域对巴莉沙进行的阻击，立刻想到了问题的蹊跷。微微沉默了一下。冲着巴莉沙悄悄说道：“看样子，他们似乎不敢把你怎么样？我们先离开，事情回头再说！”说完。莫北拉着巴莉沙大步流星的向夏映雪那里走去。
    看到莫北移动，那群铠士立刻表现出了充分的骚动，一个个拿出武器，大有把莫北杀死的冲动。可是就在这时候，那名彩色铠士忽然娇吒一声，道：“不许伤人！”
    这群木铠士们立刻平静了下来，果然和莫北想象中地一样，这名女铠士显然不想和巴莉沙起什么冲突。而问题的关键，就在这项链当中。
    如此种种的举动，就连莫北，都有点好奇，巴莉沙的项链中，究竟存在着一个什么样的秘密？不过，虽然好奇，但是莫北却能够充分的克制自己。仅仅只是走到了木铠士的身边，手腕一翻，把夏映雪等人解救下来。
    如此举动，导致这群木铠士们骚动更加地大了。可是在彩色铠士努力的制止下，暂时还没有出现太大的乱局。因此，莫北没有再做太大地犹豫，拉着巴莉沙他们，就准备离开。本来担心对方会追上来的，可是在离开对方很远以后，都未见他们跟上。大家悬着的心，稍稍的落了下来。可是就在这时候，彩色铠士吩咐了一下下面的人后，独自一晃身子，快速的追了上来。
    “FUCK！和跟屁虫一样，难道真的准备死咬着我们不放了吗？”
    看到对方追了上来，项皇立刻愤怒的骂了一句。而莫北却忽然开口说道：“OK，就这样。我知道现在的情况了，前面有一个湖，大家今天晚上就在湖边休息！”
    有点好奇的看着莫北，夏映雪问道：“为什么？这样的情况，我们不是应该离开的更远一点吗？”
    莫北点了点头，道：“常规的情况，我们应该是赶紧离开，或者解释一下巴莉沙项链的事，可是我们现在压根就不是处在常规的环境下。对方有机铠，随时能够跟在我们的身边，任由我们如何努力，也不一定能够甩的掉。
    同时，我看她似乎十分着紧巴莉沙，隐隐中似乎有保护巴莉沙的意思。难道，你们不认为，有这样一个保镖护在身边，我们岂不是更安全一点。”
    大家立刻一致同意的点了点头，跟在莫北后面，都没有再说话了。
    直到来到了湖边，莫北很轻松的升起了一团篝火以后，整个人一晃没入了丛林之中。十几分钟后，肩膀上抗着一头若大的野猪，飞奔了回来。
    咣的一声砸在了地面之上，把手中的合金刀一摔，扎在了地面之上，道：“项皇，托尔斯，把这野猪清理一下，应该够我们晚上吃的了。”
    说完，莫北抬手放出了毒尸那具机铠收缩空间，套在了自己的左臂之上，开始设定了起来。
    项皇明显的看出来莫北手上地这个紫色的机铠收缩空间不是前面所用的那个。立刻好奇的问道：“老师，你还有几具机铠，有多余的不？送我一具！不然老让人欺负，怪委屈呢！”
    莫北看都没看，直接把那具炼域地特制练习机铠。丢了过去，说道：“什么时候适应了这具机铠，什么时候我给你新的机铠！另外，从明天早上开始，你要和我进行格斗训练！托尔斯也一样，我们不熟悉这里的环境，要尽快的提升自己的实力，足够自保才行。”说完，就听见卡的一声，毒尸的机铠。紧紧的扣在了莫北的手腕之上。
    叹息一声。莫北放出了这具机铠。虽然毒尸的机铠很强，但是特殊地设计，使大部分地人，都无法正常使用。而且，胸口那被莫北狠狠砸开的一个坑洞，显然十分的刺眼。可是因为环境，地理。工具，和时间的问题，再做修补和多做一件机铠，是根本不可能的了。最终，莫北只能稍微的好好的修理了一下后，确定不会影响正常地使用后，才把机铠收起来。
    可是。就在这时候，就听见，砰，的一声巨响，伴随着项皇的一声惨叫声过后。就见一个物体远远的抛起后，狠狠的落在了湖泊之中。
    半晌后，一脸狼狈的项皇从湖里面爬了出来，冲到了莫北的面前，喊道：“老师，有没有搞错，你拿一个没有视觉缓冲系统地机铠给我，那好几倍音速，怎么可能使用。”
    莫北头也不抬的看了项皇一眼，说道：“我刚才不是在正常使用吗？”
    听到了莫北的话，项皇猛然一愣，立刻仿佛想到了什么似地，用一副不可思议的目光，看着莫北，喊道：“什么？你刚才就是用这具没有任何视觉缓冲系统的机铠，和那名彩色铠士战斗？靠，老师，你也忒变态了点吧！看你刚才那速度，绝对有4倍。难道，你的动态视力已经能够跟上4倍的音速吗？”
    莫北理所当然的点了点头，继续整修着机铠，道：“还是输了，如果我拥有7倍音速的动态实力，就不会那么惨了！”
    一阵恶寒从众人的心中升出来，一个个眼神复杂的看着莫北，心中纷纷狂喊道：“怪物，这家伙绝对是个怪物！”
    可是这时候，莫北却没有在意他们的眼神，站直了身子，冲着那位彩色铠士喊道：“如果没有问题的话，就过来一起吃点东西吧！我想，你身上应该有点作料什么的，不介意的话，分享一点出来，大家在一起吃一顿。”
    彩色铠士明显的有点犹豫，思索了一会后，一晃身，出现在了莫北的身边，仍然有点不肯放弃的看着巴莉沙，说道：“请告诉我，你身上的项链，究竟是怎么得到的！”
    巴莉沙不知道这名铠士为什么这么执着于自己的项链，疑惑的看着莫北，露出了一个询问的眼神。而这时候，莫北已经拥有了一件完整的机铠了，根本不怕这名铠士再突然发难。所以，莫北点了点头，露出一个可以说的表情。
    巴莉沙立刻表示一个明白的表情，看着这名彩色铠士，说道：“这条项链，我从小就佩带，一共有两条，一条是我自己的，一条是我姐姐的。里面，都存有我和我姐姐的立体相册。怎么，难道有什么不对的吗？”
    彩色铠士顿时大惊失色的看着巴莉沙，仿佛承受了什么似的，全身激动的颤抖着。似乎一切都被证实了一样，就见其直接跪了下来，恭敬和激动的冲着巴莉沙说道：“公主，你终于回来了！你的护卫，巴沙萨呢？”
    第一百七十七章 克蕾雅
    啊！！
    这一回，就连一向镇定无比的莫北，也忍不住露出一个惊容。这到底是怎么回事？如果说对方认出了巴莉沙的项链，莫北到没有什么。
    但是叫巴莉沙为公主，那玩笑可就开大了。而且，如果这一切都是认错的话，那还无所谓。但是对方把巴沙萨的名字都叫出来了，这明显就不一样了。
    虽然，对方把巴沙萨叫成巴莉沙的护卫，这一点有点奇怪外，但是仔细观察，发现巴莉沙的确和充满了野性的巴沙萨不同。所以，这么一仔细联想起来，再回忆刚到这里，巴莉沙说好熟悉的感觉，就和梦里面所见到的景色一模一样的时候，大家开始相信这件事了。
    就见此刻的莫北手一推，说道：“等等等等！告诉我，这到底究竟是怎么回事？巴沙萨不是巴莉沙的姐姐吗？什么时候变成了她的护卫了呢？还有，你究竟是谁？这里究竟是一个什么地方。如果说，巴莉沙真的是你们的公主，不对，假设巴莉沙是你们的公主，这看来，也未免太巧合了点吧！”
    是的，这一切的一切，简直太巧合了。就像是莫北从炼域那里一出来，就是为了护送巴莉沙回到这里一样。先不说正好搭乘的宇宙飞船是到巴莉沙所在的黄明星上，然后又正好遇到了巴莉沙被人捕捉的事情，接着又很巧的逃跑了出来，而且偏偏在逃跑的时候，被人逼的空间跳跃到了一个黑洞的入口处；最后，还被吸入了这个黑洞。要巧不巧地出现在了这个星球之上，并且遇到了认识巴沙萨的人。如果说这一切都是真的，那未免也太巧合了一点吧。
    似乎和莫北所想象中的一样，巴莉沙有点慌乱的说道：“不不不，我不是你地公主。我都不认识你。怎么可能会成为你的公主呢？不对，我压根就不是你的公主。巴莉沙是巴莉沙，不是什么公主！”说完，巴莉沙有点哀求似的，求助的看了莫北一眼。
    看到巴莉沙语无伦次的样子，莫北心里面叹息一声，冲着面前这名彩色铠士说道：“好了，我不知道你为什么这么肯定巴莉沙是你们的公主。但是至少你应该和我们解释一下这究竟是怎么回事，另外，你也应该解释一下自己的身份和名字。恩。野猪剥好了。你现在开始说，等野猪烤好的时候，希望能给我们一个明确的答案。不过，在此之前，你先把机铠脱了。”
    彩色铠士没有理会莫北，而是把目光看向了巴莉沙。而巴莉沙则连连指着莫北，说道：“别看我。我听他地。他是我地保镖和监护人，有什么，你直接问他就可以了。”
    彩色铠士早就已经能够看出来，这群人唯莫北马首是瞻的样子了。
    所以，在面对问题解决的方面上，只是稍微犹豫了一下过后，摇身一晃解除了身上的机铠。和普通护腕式机铠收缩空间不同。她的居然是项链式的。可是，大家基本上都没有去在意这一点情况，而都被彩色铠士给吸引了。
    早就从声音上。辨别出彩色铠士是名女人。当然，大家都认为，要不就是一名十分凶悍的女人，要不就是一名十分地英气逼人的美女。
    可是，当彩色铠士的真容出现在大家面前的时候，一个亭亭玉立又十分秀气的美女，出现在了大家的面前。
    齐肩的黄色断发，显地十分的干净和利索。而整个人，长的十分地秀气和让人感觉到有种一碰就碎的感觉。表情呢，和托尔斯差不多，始终保持着一个严肃的表情，不去笑，也不去哭。一双明亮且美丽无比的大眼睛，直直的看着巴莉沙，似乎把周围的人，全部都忽略了一样，根本就是看都没有再看一眼。身上是一套紧身衣，把自己全身的玲珑身段，美好的衬托了出来。如此精致和秀气的容颜，虽然不是很漂亮，但是气质却十分的吸引人。看着那严肃的表情，忍不住让人想到，她笑起来的话一定十分的漂亮。
    就见这名让大家十分惊讶的女人，平静的看着巴莉沙，恭敬的说道：“公主，我是克蕾雅啊！难道，你忘了吗？”
    从这个叫做克蕾雅的秀气美女出现的时候，巴莉沙就明显的陷入了沉思。连连思索了好半晌后，很无助的把目光再一次看向了莫北。而莫北呢，则正在把野猪架到了烤架上，平淡的说道：“如果想不起来，就不用想了。这世界上没有那么巧的事，说不定她认错人了。“巴莉沙立刻点了点头，道：“的确认不出来她，不过，她却给我一种很熟悉的感觉。不管是名字，还是声音，都好像在那里听到过。不过，我已经不记得了。”
    莫北应了一声，便烤着野猪，边开口说道：“克蕾雅是吗？你也看到了，事情就是这样。巴莉沙可能不认识你，你也可能认错人了。不过，不管怎么说，有什么问题的话，我希望你还是能够说出来，和解释一下。不然，就算有再多的问题，你不说，我们也不知道的话，是根本无法解决的。好了，有什么要解释的，你就说出来吧！不过，在此之前，你还是先不要跪在那里，找个地方坐下来，慢慢的说。”
    克蕾雅平静的点了点头，随身站了起来，找到了一块不小的石头，轻轻的坐在上面，看了一眼所有的人后，说道：“三十年前，有一个人和你们一样，从天空中落下。搭乘的，类似就是你们所使用的那种大铁盒子。当时我们也不知道他究竟是什么人，不过因为他们从天而降的原因，国王，也就是公主的父亲，招待了他。这个人很强，他会使用一种你前一刻所穿的那种金属铠的神器，也会制造你所使用的那种铠甲。拥有丰富的知识，和很强的实力。很快的，在种种传奇色彩的光环照耀下，什么神的使者，真神降临的谣言，越来越多。甚至，还有很多的一批拥护者，疯狂的追随着他。可是如果这个人，真的是什么神的使者的话，那到无所谓。可惜，他不是神的使者，他是恶魔的使者。
    他来到这里，开始的十几年中，大肆的宣传一种叫做科技的神奇力量，然后利用这种力量，改善我们的生活，环境，和各种能力。那十几年中，我们这里的生活，得到的飞速的发展。有些很强的猛兽，也已经不在畏惧。而且，在他的统领下，我们统一了整个大陆。而使用的手段，就是刚才你看到的木铠。那时候，谁都没有发现他的野心，就连国王都认为他是上天派下来的使者。赐于他很高的位置，甚至还把一名公主，许配给了他。而那时候，小公主才刚刚诞生。所以这些事情，她根本就不了解。”说完，克蕾雅深深的看了巴莉沙一眼。
    听到这里，莫北立刻冷笑一声，接过了话来，说道：“对，这时候，那个人的声望，已经在这个世界达到了顶峰。越来越多崇拜他的人，让国王终于意识到了危险。然后呢？那个人叛变：然后呢二国王陛台；再然后呢，巴沙萨带着巴莉沙逃跑；最后呢？那个人成为了国王，然后你呢，就是反抗他的组织人员。是吗？”
    克蕾雅立刻一脸惊讶的看着莫北，问道：“怎么，难道你都知道了？哼，你果然和那个人有关系！”
    莫北摇了摇头，埋头继续烤他面前的野猪去了。而这时候，项皇嬉笑一声，凑过来说道：“美女，我老师可不知道你们这里究竟都经历了些什么。不过，有一点我可以肯定。你所说的事，三流剧本都是这么写的。”
    克蕾雅立刻愣了一下，显然没有听明白项皇究竟说的什么。道是一边的托尔斯，则沉默了一下，说道：“没什么，这很正常。如果是你，明明有能力得到这些东西，而不去得到的话，那么就很的是傻比了。我想，那个三十年前出现在这里的人，就是明白这个道理。既然我能够称霸这里，既然我能够得到这里的一切，那么我为什么不这么做呢？权力，金钱，人活这一辈子，谁不追求这些。”
    项皇立刻撇了撇嘴，说道：“权力？金钱？托子，我看你就是一俗人！”
    托尔斯不置可否的随意一耸肩，道：“俗就俗了，没什么大不了的。”
    莫北立刻伸手打断了两人的话，平静的看着克蕾雅，说道：“好了，事情的大致情况，我已经基本了解了。但是我只能告诉你，这个世界上，没有那么巧的事。如果，你想证明巴莉沙是公主的话，那么你必须拿出点什么。”
    克蕾雅平静的看莫北，稍微沉思了一下后，说道：“项链，是最好的证明。如果说这个项链，真的是她一直所佩带的话，里面一定有公主小时候的照片。所以，你们能让我看一下吗？”
    第一百七十八章 丛林逆袭
    看着克蕾雅十分肯定的表情，这一刻就连莫北也开始怀疑，巴莉沙是不是真的是这里的公主了。带着一点质疑，和看着巴莉沙那郁闷的表情，莫北微微沉默了一下，道：“好了，现在事情就说在这里，具体是不是你们的公主，我们以后再说。野猪烤好了，我们吃点东西吧！不过，我希望吃过东西以后，你能和我解释一下，这里究竟是一个什么样的地方。”
    克蕾雅轻轻的点了点头，很平静的接过莫北递来的猪排，拿出一把锋利的匕首，小心的切开了几块，然后却没有吃，而是很恭敬的送到了巴莉沙的面前。看到这一情况，巴莉沙郁闷的不知道接还是不接。当求助莫北过后，看到莫北点头示意没有问题以后，巴莉沙才把每一块都切成一样大小的猪排接了过来，慢慢的吃了起来。
    良久，当众人把食物都吃完了以后，莫北又再一次站了起来，左右看了一会后，快速的奔跑了出去。不一会的工夫，这一次又抱着大团的干黄的草，奔了回来。只是轻轻的把草放了下来，接着就听见莫北很平静的说道：“这些草，叫做香草，专门防止蚊虫和蛇的偷袭。在这里，睡起来十分的合适。除非是大型动物的出现，不然你们晚上一定会睡的十分安稳。”
    安稳？
    估计在这样的环境，这样的情况下，只有莫北和克蕾雅能够睡着，巴莉沙，夏映雪。项皇，托尔斯是根本不可能睡的着的。不过，似乎莫北还有话要和克蕾雅说，帮夏映雪和巴莉沙铺好了草，盖上了毯子后。说道：“阿皇，托尔斯，你们两人先守上半夜！然后我来守下半夜！累一天了，雪儿和巴莉沙你们先休息吧！克蕾雅和我来一下，我有话需要和你谈一下。”说完，莫北抬脚朝一边走去！
    而克蕾雅犹豫了一下后，最终还是跟了过去。因为她看地出来，莫北是这群人的领头者。只要莫北相信，其余的人是都不会再节外生枝地持其他什么态度的。因此，克蕾雅必须说服莫北相信巴莉沙。就是他们的公主。
    莫北和克蕾雅并没有离开多远。因为莫北不放心项皇和托尔斯地经验。所以，莫北只是离开的远一点，让自己和克蕾雅所说的话，别人听不见。但是他们的身影，始终不能离开莫北的视线当中。
    这里的情况十分的怪异，仿佛从来都没有黑夜一样。细算一下，莫北来这里最少有二三十个小时了。而现在的天空上一下矫然拉着一卞亦，阳，和一个月亮。不愧是虚数空间，的确十分的诡异。而此刻，真北边看着这诡异地天空，边开口说道：“说吧，你这么做，是不是想我帮你们打仗？”
    克蕾雅微微一愣。很自然地摇了摇头，道：“不，巴莉沙真的是公主！”
    莫北表情不变。心里面冷笑一声，道：“好，假设巴莉沙是你们的公主，那么告诉我，就算寻回了你们的公主后，你们怎么对待她？”
    克蕾雅微微犹豫了一下，道：“说实话，自从那个人来了以后，我们这整片大陆，彻底的乱了。而我们的国家，现在已经在他的控制之下了。皇族地人也不在了，各个集团的内部争斗不休。连外敌都对抗不了，现在内部还在为谁当家作主争论着。我想，公主的回来，恰恰可以扭转目前的这种局面。由公主带领我们，把所有的团体凝聚起来。这样，有凝聚力的队伍，才能够打了胜仗。”
    莫北微微闭了一下眼睛，沉沉的思考了一下，道：“抱歉，这不可能！”
    克蕾雅表情一沉，道：“为什么不可能？哼，你们这些天外人，果然不可信任。第一个就已经做出如此可恶地事情，现在又来这么多。甚至还卑鄙的利用公主对你的信任，想独占公主，然后和那个人挣夺吗？”
    莫北很淡然地扫了克蕾雅一眼，眼神中充满了藐视，而语气呢，更是没有好话的说道：“我说了，不可能就是不可能！巴莉沙就算是你们的公主，我也不准备让她承认这个身份。告诉你吧，如果她成了公主，一定会被推到风口浪尖上去。同时，不光外敌，就连内患也会集中在她的身上。所以，关于这个问题上，你想都不用想一下！”
    听了莫北的话，克蕾雅立刻一愣，转瞬间表情便是一沉，道：
    “哼，这里是阿尔卡帝国的天下，不是你们这群自以为是的天上人所拥有的世界。公主是我们最宝贵的财富，我必须要带走她，不管你同意不同意！”
    莫北冷笑一声，表情也是一沉，道：“你们最宝贵的财富？我看是你们想利用巴莉沙，来争夺天下吧！哼，不要和我讨论这些没有用的东西。除非巴莉沙答应，否则任何人都别想带走她。”
    克蕾雅立刻冷笑一声，道：“就凭你？”
    莫北很自然地点了点头，道：“就凭我！”说完，莫北的手一缠，以极快的手速，瞬间抽出了匕首，微微一晃，抬手把匕首甩了出去。
    ‘嗖’的一声激射过后，匕首几乎擦着克蕾雅的脸颊划过。虽然没有划中克蕾雅的脸，但是匕首刑过所带起的劲风，在克蕾雅脸上留下了一道红色的细痕。由此可见，如果速度再快一点的话，或者再近一点，一定会在克蕾雅的脸上，留下一道伤疤。
    面对莫北这一举动，克蕾雅几乎勃然大怒的就想穿上机铠，可是就在这时候一声惨叫突然出现。克蕾雅一惊，还没有说话就感觉自己被莫北给生生的抱了起来。就感觉眼前突然一花，便被莫北抱回了休息的营地之中。而那把脉冲切割匕首，也不知道何时被莫北取在了手中。而自己，则被其架在腋下。
    “放开我！”
    克蕾雅愤怒的从莫北的腋下挣扎了下来，看着莫北那依然平静的面孔，愤怒的刚准备动手。却听见莫北的声音，不冷不热的说道：“有敌人来了，你最好穿上机铠，不然你会连死字，都不知道怎么写的！”
    克蕾雅气恼的一咬牙，知道现在不是和莫北纠缠的时候。因此，只是愤怒的瞪了莫北一眼，扬手把那套彩色的木制机铠，穿戴在了身上。而这时候，莫北则忽然朗声喊道：“哼，既然来了，怎么不出来！难道非要我动手请你们出来吗？”
    十几个黑影，仿佛凭空出现一样，缓缓的闪现在了莫北的面前，微微一晃又凭空的消失了。时隐时显的，煞是诡异。可是看着这个情况，莫北整个人却彻底的惊呆在了那里，一个很熟悉的感觉，伴随着出现，几乎下意识的破口说道：“漆黑！！”
    因为出现意外，被叫醒的夏映雪，正小心戒备的时候，忽然听到莫北大喊一声漆黑，下意识的回答道：“那你呢？”
    莫北一指那几个时隐时显的机铠，在阴影下，十分的诡异。如果不是这里只有白天，没有黑夜的话，莫北他们还真的不一定能够发现这群特殊的机铠。不说别的，就说那在阴影下隐身的样子，就知道这除了漆黑之石，不可能有别的石头，拥有这个属性。
    虽然两年过去了，莫北还是对那具漆黑之铠念念不忘。不说那是他的第一具机铠，同时那特殊的隐身效果，简直是他(一路看小说www.16k,cn)的最爱。如果不是因为夏映雪的自爆，给完全毁去的话。无论如何莫北现在都不会换机铠，依然会穿戴着这个属性普通，但是却有着特殊性能的漆黑之铠。
    看着莫北大惊小怪的样子，克蕾雅立刻开口反驳道：“有什么好奇怪的，这种黑石，我们这里有很多。每一次天门打开和外界有所联系的时候，这样的黑石头都会落下许多。这东西，除了在阴影下，可以隐形外，没有任何特殊的效果。用来盖房子躲避猛兽很不错，而用来制造神铠，那个人是第一个发明的。”
    听了克蕾雅的话，莫北开始还没有觉得什么，但是后面却感觉不一样了。要知道，他们是从黑洞里面所吸引进来的，而黑洞的特点是可以吞噬一切，包括光。漆黑的特点也是在黑夜的时候，可以吞噬光芒，而非反光。那么，漆黑和黑洞，有什么关联呢？
    还有，天门打开的时候，显然是漆黑之石进入的时候。那么，天门一定是虚数空间和实数空间所唯一的连接。也许，自己并不是不能出去，只要天门打开，那么逃离这里就并非不可能的事情。想到这里，莫北不自然的开始期待了起来。不过，现在最重要的，是如何应付现在的局面。
    这突然出现的铠士们，足足有三十多个，在阴影之中十分的恐怖。
    所以，莫北不敢托大，立刻穿上机铠冲着克蕾雅问道：“你能对付几个？”
    第一百七十九章 夺取
    “……”
    面对莫北的询问，克蕾雅微微沉默了一下后，道：“是阴影军团，全大陆，最强的战士。我，勉强能对付一个！”
    “……”
    这会轮到莫北沉默了，有点无言的看着克蕾雅，郁闷的想着，‘难道我就是输给这样一个女人？’一时间，莫北变的非常之郁闷。连连叹息过后，直接开口说道：“算了，你保护巴莉沙他们，我来对付这群家伙。”说完，莫北手一扬，穿上了毒尸的机铠‘绿色毒尸’。
    特殊的绿色毒尸在出现的那一瞬间，立刻被一阵浓浓的绿色烟雾所围绕。看着这些烟雾，莫北忍不住想到，这提炼师果然神奇无比，经过如此提炼过后，这烟雾居然持续了这么久的时间还没有消失，果然有门道。也许，可以找个时间，钻研一下提炼这门课程了。
    想归想，莫北此刻依然没有任何放松的意思，看着面前这群用漆黑之石打造的机铠，莫北微微熟悉了一下绿色毒尸以后，犹如一头大黄蜂一般，快速的冲了出去。
    绿色毒尸的攻击方法有三种，第一种是如同黄蜂尾针一般的双手上的毒液，第二种是特制的钩脚，第三种是环绕在身体周围的毒雾。不管那一种，看起来都十分的变态。不过，也因为这些功能，限制了绿色毒尸许多的地方。至少有一点是可以肯定，如同尾针一般的双手，是无法使用武器的。因为这双手，本身就是武器。
    不过。绿色毒尸虽然利弊的差距都十分明显，但是却丝毫不影响莫北地行动和发展。
    不动则已，一动便迅如疾雷，是莫北此刻最真实的写照。配合着绿色毒尸本身的十倍音速，莫北就如同一阵狂风一般。瞬间冲到了对方的机铠面前，双手轻轻一送，在对方的机铠仍然没有反应过来之时，一对毒针，已经狠狠地刺进了对方的机铠之中。
    特殊的腐蚀效果，使对方的机铠在一瞬间内就已经上锈和腐蚀掉。
    而那对尾针，也直接刺进了对方的身体之中。轻松的，直接秒杀掉了一名阴影军团的铠士。如此简单，如此快速的手段，让周围的人。纷纷露出了惊讶的表情。
    而看着莫北此刻忽然变化地身影。克蕾雅心中惊声叹道：“这就是刚才自己所蹂躏地那个人吗？为什么，此刻会忽然变的那么强？”
    似乎觉察到了克蕾雅此刻的惊讶一样，项皇轻哼一声，说道：“好好看着吧！只有看到我老师的战斗，你才能体会到，什么叫站在机铠顶端的存在。刚才你能蹂躏我老师的机铠，就是因为我老师的机铠上。没有任何地视觉缓冲效果。如果有的话，被蹂躏的就是你。”
    克蕾雅心中的惊讶，更大了。而莫北的战斗，也变的激烈了起来。这些阴影军团的人，不愧是克蕾雅口中所描述地全大陆最强的战士。虽然开头因为轻敌，被莫北直接杀了一人后，这些铠士们立刻移动了起来。纷纷隐藏在了阴影之中。利用漆黑之石，特殊的隐身效果，隐藏在一旁。对莫北进行围杀和刺杀。
    对方显然十分精通此道，一段时间内，竟然把莫北逼地有点慌乱。
    不过很快的，莫北立刻就稳住了下来。感受着细微的变化，凭借着敏锐的感官和视觉缓冲系统的帮助，莫北很快的就捕捉到了敌人的踪影。
    又是一道劲风袭来，对方似乎十分擅长偷袭，所使用的攻击也全是远程攻击一类型的。而这一次，依然是一根漆黑之石所打造的箭矢，而攻击的方位，便是莫北的腹部。
    面对这到箭矢莫北的身子轻轻的一侧，轻易的躲过了这一记偷袭。
    而就在这时候，灵敏的感觉告诉莫北，上方有袭击来到。与此同时，敌人的攻击又从下方同时出现，平刃去削自己的双脚。
    上有利刃斩头颅，下有锋刃削双足。
    面对这上下同时出现的攻击，莫北立刻身子一曲，整个人弯曲的如同一只虾米一样，对方削来的一刀，就这样轻易的便被闪躲了过去。紧跟着，便是一个前空翻，右脚重重的勾了上去。凭借着脚上那特殊的铎勾设计，一记漂亮的勾旋，彻底的把上方的那名阴影铠士，给一劈两半。与此同时，莫北再接再厉，左拳重重的震出，一记蜂尾针，重重的戳了出去，猛然戳在对方的机铠之上，直没其中。蜂尾针上特殊的锈液，轻松的破开对方的机铠，直接毙掉了里面的铠士。
    轻松的两次攻击手段，连续斩杀两人。均在千钧一发之间，短暂的过招之中，莫北表现出了自己良好的战斗意识和果断的攻击手段。根本没有给对方反应的机会，连续突破。让一边的克蕾雅看的惊讶无比，顷刻间明白了自己和莫北之间的差距。
    而就在这时候，莫北刚一落地，便如同出山的豹子一样，迅疾无比的打了出去。
    猛的一闪身，莫北快速的扎入了林中。紧跟着，便听见一声惨叫，哗然出现。惊走了大片的飞鸟，同时也惊凉了克蕾雅的心。
    “只要我在，任何人都别想带走巴莉沙！”
    克蕾雅忽然想到了莫北和自己所说的一句话，内心瞬间凉了半截。
    而就在这时候，这大陆上最强的阴影战士们，发出了接连不断的惨叫声。而浓密的密林中，几乎什么都无法看见。所能看到的，就是那不时闪过的寒光。所能听到的，就是那阴影战士们发出的惨叫声。
    这时候，阴影战士们在死伤了大半以后，终于意识到，莫北并不是他们这些人所能对付的。因为莫北太强了。导致连续的战斗过后，他们从围剿者，变成了被猎者。原本熟悉地森林，此刻却忽然变换了一下位置。在森林的帮助下，莫北就仿佛一名资深的猎人一样。而他们则变成了猎物，被莫北疯狂的狩猎。
    其实如果说一句话，莫北在什么时候最强。答案自然是在丛林中的时候，莫北是最强地。从小接受的猎人训练之初，所接受的第一门课程，就是熟悉周围的环境。前面两次，从莫北出去狩猎野猪和抱回大量的香草的时候，他已经把周围的环境摸了一个滚瓜烂熟。让从小就对丛林了解的莫北，仅仅只看了一遍，就如同逛自己家中的后花园一样。十分的熟念。仅此一点。莫北可谓是当之无愧地丛林之王了。
    就在莫北狩猎这些阴影战士地时候，克蕾雅整个人都在为莫北的战斗力而震撼着。现在她心中就只有一个想法，是如何把巴莉沙这个皇族唯一的血脉带走。显然，因为莫北在的关系，她无论如何都不可能做到这一点。
    可是，现在莫北不是不在吗？
    克蕾雅就在思索如何把巴莉沙带走的时候，忽然想到。莫北此刻正巧因为去击杀阴影战士，而不在这里。如果说有把巴莉沙带走的时机，那么此刻无疑是最好的机会。
    有点复杂地看了一眼周围的四人，克蕾雅咬牙思索了半天以后，终于仿佛下定了什么决心似的，猛的转过身来，一把抱住巴莉沙。说道：
    “对不起，公主！得罪了！”说完，克蕾雅转身便跑。
    巴莉沙被克蕾雅抱住。立刻发出了一声惊呼。紧跟着，一直被莫北吩咐盯紧了克蕾雅的托尔斯，立刻大喊一声，喝道：“干什么！”说完，挥舞着大剑，重重的一剑劈了下去。
    没有着装机铠的托尔斯，那里会是克蕾雅地对手。几乎看也不看，克蕾雅手一伸，准确的抓住了托尔斯劈下来的一剑。抬手一甩，重重地把托尔斯给丢了出去。接着，就听见克蕾雅喊道：“不要逼我……”
    “把人留下！！”
    克蕾雅话还没有说完，刚把托尔斯甩了出去，项皇便已经早早的反应过来，抬手拿着合金剑刺了出去。可是根本无视项皇的克蕾雅，直接一记重拳，狠狠的砸在了项皇的胸口之上。紧跟着，项皇便随同托尔斯一起，跌飞了出去。重重的撞在了一颗树上，滑落了下来。
    开玩笑，以机铠的攻击力，岂是人体所能承受的？就是这简单的两下，几乎把项皇和托尔斯给直接的打昏过去。而这时候，夏映雪也已经抬起了狙击枪，指着克蕾雅说道：“放开巴莉沙，不然我开枪了。”
    第一百八十章 一个月的计划，
    当莫北抓着一个俘虏回来的时候，夏映雪刚把项皇和托尔斯移回到香草之上。几乎在第一时间内，莫北发现克蕾雅和巴莉沙不在这里。当即，莫北心中一紧，随手把俘虏给震昏丢到一边以后，一个闪身来到了夏映雪的身边，先是仔细的检查了一下项皇和托尔斯以后。才转过身去，看着夏映雪问道：“人？”
    夏映雪叹了口气，摇了摇头，道：“正如你所看到的，巴莉沙被克蕾雅掠走了。而项皇和托尔斯为了阻止她，被打伤了。恩，他两个人怎么样？”
    莫北点了点头，表示一个，我明白了，的意思后，说道：“他们两个没事，克蕾雅似乎并没有下狠手，只是把这两个人震昏过去。恩，她走的时候，有说什么没有？”
    夏映雪立刻点了点头，道：“说了，她说还给她们的公主，事后，就算你想要她的命，她也会给你！”
    哼！
    莫北立刻冷哼一声，随手抄了一壶水，洒在了项皇和托尔斯的身上后。被水一激，两人立刻醒了快来。几乎下意识的，两人同时坐了起来，快速的看了一眼周围。除了看到莫北和夏映雪之外，并没有见到克蕾雅和巴莉沙。
    “人呢？”
    托尔斯立刻问了一句，说完，脸上露出了一个紧张的表情。看到这样的托尔斯，莫北像叙述一件很简单的事情似的，说道：“被克蕾雅带走了！”
    莫北地话音刚落，托尔斯和项皇立刻露出了一个惭愧的表情。紧跟着。就听见项皇顾然说道：“对不起老师！如果手中有机铠的话，就不会出现这样的事情。”
    莫北表情一肃，问道：“项皇，我问你，为什么你的机铠技术。会停滞不前，无法增长？”
    项皇微微一愣，不知道为什么莫北不去关心克蕾雅地事，而去问自己这件事。一时间，项皇有些摸不着头脑的看着这个明明比自己年龄还小，机铠技术却十分强悍，头脑也十分冷静，不论那方面都比自己优秀的莫北，轻声说道：“不知道！”
    莫北手指轻轻的一弹，道：“你太依赖机铠了！一名合格的铠士。不光机铠技术要出类拔萃。本身的素质也要十分的强悍。知道我为什么把没有视觉缓冲系统的机铠给你吗？我就是要让你知道，一名铠士除了要拥有一件好的机铠外，还要拥有配的上这具机铠地技术。”
    项皇不知道，为什么被比自己年龄小地，老师，训斥，非但无法生出怨恨，反而异常的平静。面对这一情况，项皇了解了一件事。那就是自己从内心的最深处‘服’这位‘老师’。因此，在这一刻，项皇立刻头一沉，郑重的说道：“是老师，我以后一定会努力修炼的！”
    莫北点了点头，虽说收项皇做学生不过是一时的承诺。不过，在现在看来。项皇虽然痞子味道重了一点，但是并非没有可取之处。所以，莫北对于项皇。还是比较满意。
    而这时候，莫北眼角的余光，正好看到托尔斯欲言又止地样子。
    知道他现在一定有什么话要说，因此，莫北只是微微一昂头，道：“托尔斯，如果你有什么话要说，不必有什么顾忌。你现在怎么说也是我的伙伴，除非你背叛我，不然有什么困难直接开口说就行了！”
    托尔斯微微露出了一个尴尬的表情，而夏映雪立刻一抚额，露出了一个无奈的表情。什么叫除非你背叛我，不然有什么困难就直接开口就行了。这那里是什么朋友之间的话啊！这简直和训斥没什么两样。不过，莫北向来都是这个样子，不习惯的人，还真适应不了。
    就见夏映雪有点无奈的拉了一下莫北，说道：“小莫！”
    “恩！”
    莫北立刻应了一声，有点疑惑地看着夏映雪，不知道为什么自己在问托尔斯有什么困难的时候，夏映雪要打断自己。而看到莫北有点疑惑的样子，夏映雪无奈地摇了摇头，道：“托尔斯，你别在意。小莫说话一向都是这个样子，他就连和我也一样。”
    托尔斯立刻点了点头，表示了一个明白了意思。而莫北，则疑惑的问道：“怎么，难道我刚才说的有什么不对的地方吗？”
    夏映雪白了莫北一眼，懒的再去解释。反正莫北就这性格，再怎么解释也没有用。因此，夏映雪很干脆的岔开了话题，说道：“托尔斯，你刚才是不是想和小莫说，你也想和他一起修行。就像他教导项皇一样教导你？”
    托尔斯立刻点了点头，轻声说道：“是！”说完，也和项皇开始一样，因为年龄的关系，露出了一个惭愧的表情。
    莫北看到托尔斯这个表情后，立刻一挑眉，说道：“如果你想修行的话，就开口和我直说。如果你认为和我修行，觉的丢人的话，也不用说出来。男子汉大丈夫，行的正，坐的直！如果对方只是一个孩子，但是如果教会我许多东西的话，我不会觉的有任何的惭愧。因为，我要学到他的东西，然后超越他！这，就是我的路！”
    托尔斯微微诧异的看着莫北，终于知道为什么莫北年龄比自己小，却成就这么高了。面对这样的莫北，托尔斯立刻打心里面佩服道：
    “是！请莫北收我做学生，允许我和你一起修行！”
    莫北昂了昂头，道：“好，明天开始，你和项皇一起和我修行。接下来的一个月，会是你们最难熬的一个月！如果在这一个月中，你们能够活下来，我会继续指导你们修行下去。如果坚持不下来。以后都别想从我这里学到半点东西。注意，做我莫北的学生，要有足够地实力和毅力！”
    “是！”
    项皇和托尔斯立刻露出了一个郑重的表情，答应了莫北的话。而夏映雪则疑惑的问道：“明天开始修行？难道不救巴莉沙了？”
    莫北看了夏映雪一眼，道：“救。当然要救！可是你认为，现在这时候救合适吗？现在，我们最需要的不是如何救巴莉沙，而是如何地得到机铠！简单点来说，如果我们四个人都有机铠的话，总比我一个人去救巴莉沙的成功率要高上许多。”
    夏映雪微微愣了一下，点了点头露出了一个赞同的表情。紧跟着，一指莫北抓来的那名俘虏，疑惑的问道：“这个人？怎么办？”
    莫北微微扫了一眼，道：“本来我是想从他那里打听怎么能够得到漆黑之石的消息。不过现在在我看来。不光要从他这里得到漆黑之石的消息，还要从他的口中得到克蕾雅所在根据地的消息！”
    夏映雪立刻露出了一个原来如此地表情，道：“哦？那怎么我们应该怎么做？”
    莫北眼光一冷，重重地一脚抬起来，狠狠的踩了下去。重重的一脚，直接踩在了这名铠士的胸口之上。只听，砰，的一声，这名铠士原本就已经被‘绿色毒尸’所拥有的特殊锈液。腐蚀了大半的机铠，在莫北重重地一脚之下，生生的踩碎。同时也因为莫北的力量过大，生生的镶嵌到了土地里面。
    仿佛做了一件很随意的事情似的，莫北冷着脸喝道：“说，打造你身上机铠的矿石，那里能够得到！”
    这名阴影战士生生被莫北用重脚震醒。而醒来地一瞬间就吐了一口血。有点冰冷的看着莫北，咬牙说道：“不知道！”
    莫北表情不变，道：“不知道没关系。我会帮你想起来的！”说完，莫北伸腿一摆，整条腿在一瞬间抬过了头部，直接站成了一个标准地一字型后，又重重的抬脚落下，极重的一脚，立刻把这名战士的胸口肋骨，给踩断了四根。然后再一用力，说道：“想起来了没？”
    “没~！有~！”
    不愧是专门搞暗杀的铠士，意志力之坚定，简直达到了一个恐怖的地步。可是再坚强的意志，莫北也要给他摧毁掉。因此，莫北刚才那个动作，又连续攻击了起来。每一次都渡一口真气过去，护住阴影战士的心脉，让其不会死去的同时，又承受极大的痛苦。终于，在连续踩了好几脚过后，阴影战士终于意识到，如果自己不说的话，莫北就会永远的踩下去。而且，不知道使用了什么办法，让自己不会死去。痛苦之下，阴影战士无奈的开口说道：“住手！我，我说！”
    莫北的脚一瞬间停在了那里，就仿佛根本没有动过一样，撤下了脚来，道：“说！”
    阴影战士连续咳了几口血以后，道：“东方四十五公里左右，有一个黑峡谷，那里面有每年喷发出来的大量黑石。在里面，你能够得到黑石。咳咳！”
    莫北点了点头，道：“那么克蕾雅的根据地在那？”
    阴影战士感觉自己的胸口沉闷闷的，说话之间都隐隐作痛。但是为了活命，他依然还是咬牙坚持说道：“你说的是讨伐军吗？在西方六十公里的万里山脉。”
    莫北点了点头，道：“好了，你可以走了！”
    阴影战士立刻微微一愣，但是很快就反应了过来。挣扎着爬了起来，跌跌撞撞的离开了。而看到这名阴影战士离开，夏映雪好奇的问道：“就这么放他离开吗？”
    莫北沉默了一下，道：“他整个胸口都碎了，我利用真气护住了他的心脉，他还能活三个小时。如果这时候，他找不到救助的话，那么就等死吧！”
    听了莫北的话，夏映雪等人看着莫北的眼神，立刻和魔鬼成了表兄弟。





    正文 第181－185章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 22:22:05 本章字数:15961

    第一百八十一章 黑石谷
    “博士！派出去的阴影战士回来了！”
    在一个奇怪的大屋子里面，有着徐徐多多的培养槽。而在培养槽内，是一名又一名奇怪的生物。同时，这屋子里面的一角，有一个不错的机铠生产车间。如果莫北此刻在这里的话，一定会看的出来，这个生产车间的装备虽然有点过时，但是此刻对他们来说仍是十分不错的工具。
    而就在这个大屋子中，一个身穿战斗服，脸上始终挂着骄傲的有点过分的俊美男子，冲着一名身穿白色研究服，头发散乱的披散下来，对着一个显微镜不断的观察着的男子说了一句话。而这名被称为博士的男子，则头也不抬的说道：“哦，是克斯吗？恩，我知道了，直接告诉我天空中落下来的火球，究竟是什么东西！”
    这名叫做克斯的傲慢俊美男子，立刻回答道：“他们说，和你当初来的时候，出现的东西差不多。而且，他们还发现了讨伐军的踪影，只是剐说到这，克斯忽然犹豫了起来，似乎有什么难言之隐似的，忽然不知道说什么好了。而博士则微微沉默了一下，说道：“有什么话，直接说！”
    克斯立刻点了点头，道：“他们在丛林中，遇到了一个非常厉害的人。穿着一件十分奇怪的神铠，能力很强，把一个阴影战斗小组，全部歼灭。逃回来的这名阴影战士，也把话说完了以后，就死去了。博士。你能猜出这个人是谁吗？”
    博士抬头露出了一个回忆的表情，道：“哦，奇怪的神铠吗？呵呵，他应该和我是一个地方来到这里地。恩，看来。有机会的话，需要和他微微接触一下。好了，克斯我知道这个事情了，你负责帮我把这个人找出来，明白了吗？”
    克斯立刻恭敬的应了一声，道：“好，博士，还有什么吩咐的吗？”
    随意的摆了摆手，博士开口说道：“基本没有了，好了。你可以退下了！”说完。不再理会克斯，继续醉心于研究之中。
    并不知道自己被别人盯上了地莫北，凭借着自己果断的六识，花费，了一天多的时间，终于找到了从那名阴影战士身上所得知的黑峡谷。
    黑峡谷的地形很独特，弯弯曲曲的，一数十公里长。与其谁是峡谷。到不如说是被无数石头，长年累月的砸落下，给生生砸出来的。
    在这个黑峡谷中，遍地都是莫北所熟悉的漆黑之石。这些石头数量之多，简直让人惊的快要说不出话来。
    “太多了吧！”
    看着这么多石头，夏映雪立刻惊叹了一句。在外面，夏长春用很大地力气。一简再简地情况下，才勉强打造出一件漆黑之铠。而这种打造漆黑之铠的漆黑之石，在这个黑峡谷中。就如同路面的石头一样，数量多的简直达到了一个恐怖的程度。
    有点无言的看着这一切，莫北直接说道：“真想多拿走一点啊！”
    夏映雪点了点头，道：“我有枚多余的空间戒指，大约有三百平方米地样子，如果你不介意，就拿去用吧！”说完，夏映雪立刻拿出一枚空间戒指，递到了莫北的面前。
    莫北一愣，立刻毫不犹豫的把戒指接了过来。要知道，他现在缺的就是这东西。以前的那枚空间戒指，因为孙老的那一个大矿石，和一些许多别的奇珍矿石和机铠制作工具，提炼工具外，基本上都已经用地差不多了。如果此刻现在能在多一枚空间戒指，自己一定能够储存很多这样的漆黑之石。并且以后说不定还能存放一些别的东西。因此，莫北再也没有任何地犹豫，认证了空间戒指后，就开始挑选石头了。
    在炼域白星的时候，莫北除了和巴沙萨训练外，做的最多的事情就是辨认矿石。并且在细心研究过孙老的笔记后，莫北虽然还没有达到大师级辨认矿石的程度，但是绝对要比普通人的眼力高多了。而且，这里的漆黑之石，特别的多。莫北只是吩咐一下项皇和托尔斯去准备食物后，就开始挑选了起来。
    如此多的漆黑之石，莫北拣起来特别的挑别。但是，即使如此的挑别，莫北也只用了十几分钟，就把空间戒指拣了一个差不多了。而这时候，项皇和托尔斯两个人，也满身伤痕的抗着一头野猪回来了。
    狩猎一头野猪，居然还会受这么多伤，莫北立刻皱了一下眉毛，对两个人的实力感觉有点不放心。可是，他那里知道，在普通人当中，两个人仅仅是凭借一把大剑，一把合金剑，就能狩猎一头野猪回来，已经是很不错的实力了。只是，莫北习惯用村子里的战斗素质来衡量外人，因此纵使知道两人对于他来说实力不怎么样，但还是仍然不爽的说道：
    “狩猎一头野猪，居然还会受这么多伤，你们两人，看来要好好的洗练一下了。”
    轰然声中，项皇和托尔斯两人把野兽放下后，立刻和死狗一样，累的坐在地上直喘气。此刻，连反驳莫北的力气，都已经没有了。而莫北呢，也没有在意，直接挥了挥手，吩咐夏映雪把野猪肉切好后，转身向树林中走去。
    不一会的工夫，肩膀上抗着几十根手臂粗的木头，走了回来。紧跟着，提气用力，把这些手臂粗的木头，全都拍进了地面之中后，看着两人说道：“现在开始，我传授给你们的第一门课程，就是站桩！”
    站桩？
    项皇和托尔斯两个人均是疑惑的对看一眼，不知道莫北到底要玩什么把戏。而莫北呢，则开口解释道：“武者除了要有力量和技巧外，还有许多需要学习。比如说。学会挨打！项皇，你打我一拳试试！”说完，莫北双拳紧握，并行收缩在胸前。双腿也猛的夹紧后，以一个怪异的姿势。站在那里。
    看着莫北这个样子，项皇疑惑地看了莫北一眼，也没有什么犹豫，立刻大喝一声，狠狠的一拳砸了出去。项皇拳的力量很是不错，就是普通大汉，也足够被这一拳打翻在地。可惜，莫北不是普通人，项皇一拳砸在了莫北的身上后，感觉就像砸在了铁块上面。并且。能够清晰的感觉到。那并不是很魁梧地身躯之下，居然有着十分发达的肌肉。
    就在项皇十分诧异的时候，莫北忽然顺势一拳狠狠的打了出去。
    即使没有使用任何的内力，只是仅凭借肌肉的爆发力，就已经把项皇砸到了十米以外了。
    项皇揉着发疼的胸口，立刻从地面上坐了起来。有点郁闷和痛苦的看着莫北，说道：“老师。你不是让我攻击你吗？怎么你回头攻击我了！”
    莫北没有理会项皇的抱怨，说道：“知道为什么你打我一拳没有任何的效果，而我打你一拳你却会如此地狼狈？”
    项皇憋屈地看着莫北，说道：“当然了，我们根本不是一个级别地吗！”
    莫北瞪了项皇一眼，道：“不是一个级别的，就应该努力成为和我一个级别的！否则。你永远只能仰望高手，而不能成为高手！”
    项皇立刻尴尬的应了一声，不知道说什么好了。而这时候。莫北解释道：“我刚才的那个动作，看似简单，其实却十分的有效。我收缩起来，在一瞬间内，调动起了全身的肌肉。仅仅是这么一个动作，我地肌肉收缩的程度，达到了79%。这样一来，我绷紧的肌肉没足够低于你们的拳劲。并且，这一个动作还有后续发力的能力。借助对方攻击的那一瞬间，给敌人一着同样的攻击。这一招地名字，就叫做以牙还牙！”
    托尔斯点了点头，疑惑的问道：“可是，这和站桩有什么区别？”
    莫北点了点头，又重复了一下刚才的动作，道：“你也打我一拳！”
    托尔斯立刻跳了起来，二话不说，也重重地一拳砸了过去。狠狠的攻击在莫北的身上，虽然知道势力差距很大，但是如此不避的攻击一拳，莫北怎么说也会后退一步。可是托尔斯很快的发现，莫北简直就如同一根木桩定在那里一样，直接吃了自己一拳，居然纹丝不动的站在那里。
    就在托尔斯惊讶的时候，莫北又是一记老拳，把他砸了回去以后，道：“既然打架，就要比别人站的稳。如果对方一拳，直接把你打翻在地，就算你有再多的技巧，也无能为力。而如果想站稳，最重要的是腰部的力量和腿上的力量。如果你们把下盘练到任何人都别想撼动的情况下，那么就很少有人会是你们的对手了。而且，腰部的肌肉和腿步的肌肉练扎实了的话，对于攻击和力量的输出，也十分的有帮助。”
    托尔斯和项皇立刻点了点头，同时开口说道：“那么，按照你的意思，就是需要站桩了！”
    莫北点了点头，双手收于腰间，几乎习惯性的一步跨出，两脚半的距离，标准的跨了出来。然后腿一弯，一个标准的马步，站在了那里。
    这时候，才开口说道：“这叫做马步，长时间保持这个姿势，能够锻炼腰和腿的肌肉！这一个月中，你们什么事情都不要做，就给我站马步！什么时候能够承受我十分之一的力量不倒，什么时候进行下一步的课程。”说完，莫北又拿出几样东西，朝地上一丢，道：“这是负重带，每个40公个都给我穿上！我现在去吃饭，谁能坚持到吃饭的时候，谁晚上就有饭吃。坚持不到，就挨饿一夜吧！”说完，莫北没有再理会两人，转身离开了。
    第一百八十二章 人铠合一的构思
    果然，和莫北想象中的一样，新手开始站桩，是绝对坚持不下来的。
    几乎在四十五分钟的时候，项皇就支撑不住，一屁股坐在了地面之上。
    累的和狗一样，哈哈喘气。而当过兵的托尔斯，也不过比项皇多支持了十分钟而已，在五十五分钟，就直接一屁股坐在了地面之上，再也不愿意起来了。
    而莫北呢，在有意无意之下，平时只需要四十分钟就能烤好的野猪肉，花了足足一个多小时才烤完。不过，细心炮制下，整个野猪肉是香气四散，美味无比。可是，项皇和托尔斯两个人均是只能看，不能吃。
    忍受着饥饿和莫北的故意挑逗，痛苦的看着莫北在那儿大吃特吃。不过，两人也非凡胎，硬是坚持下来，不去向莫北乞要。
    就这样，忍着饥饿和疲劳，痛苦的挺过了几个小时以后，刚进入梦乡不过寥察数十分钟之后，莫北便把两人全都叫了起来。规定是，谁能坚持到莫北打完早餐回来，谁就有早餐吃。
    这一回两人是知道了，莫北简直就是在故意虐待他们。如果这回还不能坚持下来的话，那么莫北肯定会在下一顿饭时还这么做。结果很简单，那就是只有两个选择。一个是要么饿死，一个是要么坚持下来累死。反正都是死，既然如此，不如拼一下，做一个饱死鬼。
    人的潜力是无穷大的，打定了主意的项皇和托尔斯，明明已经累的十分的痛苦了。但是硬咬牙坚持了下来。知道莫北摘了些水果，蘑菇和野生稻谷回来以后，两个人依然还在那里坚持着。看到这种情况，莫北微微点了点头。没有再多说废话。很快的把早餐做了出来。而这时候，两人依然在那里站着。看到这一情况，莫北总算点了点头，满意道：“不错，居然在开始就能坚持这么久，总算没有辜负我地期望。好了，过来吃饭吧！”
    项皇满脸肌肉僵硬的看着莫北，眨了几下眼睛，却仍然不动一动。
    而托尔斯也好不到那去。整个人也是保持着马步的动作，无法有任何的行动。疑惑之下，莫北问道：“怎么难道你们有自虐倾向，不准备吃饭了？”
    项皇脸上的肌肉太僵硬了，在如此的僵硬下。勉强挤出来一个比哭好看不到那去的表情，声音沙哑的说道：“老师，我全身都僵了，动一下都困难！”
    托尔斯十分佩服项皇，在这样的情况下，都能说出话来。不愧是自己看中地对手，要知道，自己此刻连说话的力气都没有了。只能艰难的点了点头，算是回应了莫北所说的话。而看到这一情况，莫北立刻露出一个哭笑不得的表情。走了过去。身体一晃，立刻如同一阵虚影一般，快速地游走在两人的身边。同时，双手连连拍出，拍在两人身体上的每一块肌肉处。
    终于，在莫北拍完了以后。两个人再也坚持不住，砰砰两声，摊在了地上。如同死狗一样，翻着白眼，看着莫北问道：“老师，这只是站着。为什么会那么累！”
    莫北点了点头，说道：“别小看这马步，最能锻炼你腰部和腿步的肌肉。因为保持着这个姿势，可以让你全身的肌肉都调动起来。因此。才会让你们很快的就会感觉到疲劳。”
    吃力的点了点头，托尔斯好奇的问道：“这站多久，才能算是结束？”
    莫北思索了一下，道：“一天吧！”
    立刻两声哀号划破了天际，就如同被人爆了菊花一样，那声音啊！
    那叫一个惨啊！就连一边偷笑的夏映雪，都骇的打了一个冷颤，好奇地问道：“小莫，你能站多久！”
    莫北没有犹豫，下意识的回答道：“哦？没有外力打扰的话，可以站三天三夜！”
    项皇和托尔斯立刻互相对看了一眼，用一种十分吃惊和十分惊讶的口气，同时说道：“怪物！这绝对是怪物！”
    莫北立刻给了两人一人一脚，把两人踢了起来后，道：“别废话，快点给我吃饭！吃完了饭后，继续给我站。鉴于你们两人表现不错，这一次给我站到中午吃饭为止。不然，你们就等着继续挨饿吧！”说完，莫北勾了一下嘴角，露出了一个邪气无比的笑容。
    而项皇和托尔斯，脸上的肌肉立刻抽搐了一下，然后就听见项皇带着无比郑重地口气，看着莫北说道：“你故意的！”
    莫北立刻不假思索的回答道：“是！”说完，端起饭就吃了起来，同时，还不忘说道：“你们再不吃，我一个人就吃完了！”
    项皇和托尔斯，立刻鬼叫了两声，疯狂的冲了过来。饥饿了一夜过后，两人现在就如同发了情的公狗一样，双眼放光的看着食物，狼吞虎咽了起来。
    饭后，两人自然又被逼去站马步了，而莫北则拿出一个简易地机铠设计光脑，开始快速的计算和演练了起来。看着莫北这个样子，夏映雪立刻十分好奇的凑了过来，看着莫北开口问道：“小莫，你在干什么？”
    莫北头也不抬的快速设计和计算着，回道：“没什么，我在设计新地漆黑之铠。这里有这么多高品质的漆黑之石，足够我打造出一把不俗的机铠。当然，不只是我自己的要设计，你的，项皇的，托尔斯的都要设计。而且，这是专职机铠，我是专门负责为你们量身打造。这样，你们的战斗力就能提升一个台阶。”
    夏映雪露出了一个原来如此的表情，看着莫北说道：“原来是这样啊！小莫，如果项皇和托尔斯两人知道你为他们如此的费心，肯定又会感动的一塌糊涂！”
    莫北抬起头来，难得的露出了一个微笑，道：“也许吧！”
    夏映雪似乎看出来莫北的心情十分地好后。立刻开口说道：“小莫，我也要有特训！我可不想拖队伍的后退，你有增长，我希望我也要有成长  ”
    莫北沉思了一下后，点了点头，道：“好，我教你种锻炼眼力和炼气之法，虽然也十分的辛苦，但是要比他们俩轻松多了。如果你有兴趣。也可以学着他们俩站下马步！”说完，莫北在夏映雪点了点头后，细心的教导了一些炼气口诀和提高眼睛动态视力的方法以后，又埋头设计起来新的漆黑机铠了。
    经过了多次的战斗，随着经验的累积。莫北发现机铠比他想想中的，要复杂地多。就比如说，仅仅只是拥有一架好的机铠，但是如果没有匹配机铠的实力的话，无法发挥机铠本身的能力，那么依然不能算是顶级铠士。可是，什么样才算是好地机铠呢？
    在莫北的眼中，好的机铠就只有两个字，那就是——‘实用’。
    对，就是实用两个字。有时候机铠往往为了追求过多的华丽和特殊的设计。会限制机铠本身许多不错的性能。就比如说，机铠上特殊的设计和防御厚度，会使机铠本身的防御力增加的同时，机铠的速度也会下降。而像什么护肩，肘刺一类地设计增加了机铠的防御力。但是会影响机铠的防御效果。
    在莫北的理解意识当中，越实用的东西，就越简单。这一次，莫北动手设计的漆黑之铠，目地就是简单，实用。争取把机铠的性能，发挥到了极至。放弃华丽的外表，追求最完美，最简单。最基本，最实用的机铠。
    有了构思，设计起来自然就方便的多。而且，莫北最近发现，随着内力的增长，自己对武器地依赖也越来越小。所以，去掉那些繁华的设计，追求本身的实力和机铠的同步增长。达到最协调地程度，发挥自己所能发挥的最大实力。追求武道的极至同时，也要追求铠道的机铠极至。记的武者有一句话说过，武者有一个境界叫做天人合一。而莫北的目标，就是要求人铠合一。创造一条自己的路，不断的挖掘自己的极限能力，进行突破。
    新的机铠灵感，如同泉水一样不断的从莫北的脑海中留动，在疯狂的设计当中。莫北居然把项皇和托尔斯忘到了一边，把两人直接晾在了那里。而这两人呢，偏偏对莫北是言听计从。对于莫北的话，一点都不敢有任何的违背。就这样，两人一站就是一天。当莫北一口气把四个人的机铠，结合四人的特点完全都设计好了以后，看看时间，已经十三个小时过去了。
    第一百八十三章 正式传授
    第二天，项皇和托尔斯醒了过来的时候。几乎在同一时间，两人的肚子里面，传出了一阵咕噜噜的声音。而在这时候，一股很香很香的气息，弥漫了过来。两人立刻激动的吸了吸鼻子，看到莫北正在调制新鲜的蘑菇粥。几乎同一时间，两人如同疯狗一样冲了过来。而莫北一句话，把两个人搞的快疯掉了。
    “继续站马步去，什么时候我做好了饭，什么时候来吃！”
    沮丧的两人，立刻傻比了的又站起了马步。而这时候，两人惊讶无比的发现，原本站起来十分痛苦的马步，此刻居然十分的轻松。直到莫北把饭做好了以后，唤两人过来的时候，两个人惊讶的发现，此刻居然一点事都没有，显的特别的轻松。
    带着疑惑，项皇冲着托尔斯问道：“托子，你发现没有？好象特别的轻松？”
    托尔斯立刻点了点头，活动了一下后，说道：“是啊！好象不像以前那样痛苦了。我说项子，这到底是怎么回事？”
    项皇直接摇了摇头，表示了一个我不知的表情后，然后两个人便带着深深的疑惑，来到了莫北的身边。而这时候，莫北边给两人盛着粥，边说道：“是不是感觉自己的身体越来越轻松？没有那么痛苦了？”说完，把盛好的粥递了过去。
    接过了粥，早就饿的前心贴后心的项皇，也不怕烫，立刻一口把粥喝了一个差不多后，看着莫北说道：“是啊！为什么呢？”
    莫北没好气的再给项皇盛了一碗，道：“你们两个傻比啊！明知道我误了时间。不会自己活动一下，然后找点吃的，回去再站啊！”
    项皇和托尔斯的表情，瞬间僵在了那里。看着莫北地表情，那叫一个精彩啊！几乎在一瞬间内，项皇哀号一声，和奔丧似的，哭嚎道：
    “有没有搞错？老师，这错在你好不好？明明是你误了时间。你居然还那么的一本正经，把错都推到我们两个人的身上。我太阳整个星球，这世界，还有天理吗？”
    直接一脚，莫北把项皇踢到了一边。接着。便吼道：“吵什么吵！我说什么就是什么，不服气？来来来，我们打一场，谁赢了，就听谁的！”
    项皇表情一僵，有点赌气似的说道：“太阳，能打过你，俺还跟你学个晰！”
    托尔斯哭笑不得的看着项皇在那散发着滔天的怨气，然后转头看着莫北，问道：“老师。能告诉我这究竟是怎么回事吗？”
    莫北很随意的坐下，接过夏映雪递来地粥，说道：“很简单，这并不是我所教导的，而是靠你们自己。我没有想到，你们两个人的意志力居然如此的坚强。超水平发挥自己的极限。最能使人快速地成长。虽然最后你们两个人都站到失去了意识，但是你们的身体，劳劳的记住了你们所经历的，所磨练的东西。好好吃饭，等吃过饭，我会直接对你们进行测验。如果你们通过了测验。我就会正式传授你们两人武技！但是有一点，我要告诉你们，东西我可以传授给你们，但是具体怎么把学到的东西。变成自己的东西，这完全是靠你们自己的悟性了。”
    两人此刻对莫北的话还不是很理解，但是看到莫北不愿意说，也懒的说地样子，很明智的选择了沉默。直到吃完了饭以后，莫北稍微活动了一下后，说道：“记的开始训练的时候我说过，你们谁能承受我十分之一力量的一拳，我就正式传授你们武技。原本呢，我计刑是一个星期后再对你们进行试炼。但是看到你们表现不错，我决定提前对你们进行试炼。”
    听了莫北的话，托尔斯忽然像是想到了什么似地，忽然问道：“一个星期，如果那时候我们没有坚持下来怎么办？”
    莫北很随意，很简单，很平常的开口说道：“如果那时候你们还不能通过试炼，随便教点东西，把你们打发掉。因为你们如果连这点东西，都学不好的话，后面更高深的东西，你们更加学不了了！”
    两人立刻露出了一个原来如此的表情，忽然沉默了一下，但是很快的也就释然了。看到两人如此地释然，莫北明显的对两人的看法大为改变，语气轻松了不少，说道：“好了，还有什么问题吗？如果没有的话，你们两个人谁先来试炼？”
    项皇当即站了出来，说道：“我先来！”说完，双手握拳，平行抱在自己地胸前。双腿夹紧，在一瞬间内，把全身所有的肌肉都调动了起来。
    看到项皇这样的动作，莫北明显的意外了一下。紧跟着，赞许的点了点头。能只看一遍，就能学会，项皇的悟性，看来并非自己想象中的那么不堪。因此，莫北也不再犹豫，脚步一震，轻移了过去。右拳紧握，收于腰间。闷喝一声，闪电般的打了出去。
    砰！！
    即使是十分之一的力量，莫北这一拳的力量也绝对能把一个小腿粗的衬干，直接崩断。而项皇更是直接感觉自己像被木桩狠狠砸了一样。
    双脚立刻紧贴着地面，滑到了十米开外。不过，让他惊喜的是，自己居然没有跌倒。如果不是双臂在隐隐作疼，项皇真怀疑，这一切是否是在做梦。
    莫北略微赞赏的点了一下头，看着项皇说道：“恭喜你，成功了。现在你去休息一下，半个小时后，我将正式传授你武技！好了，托尔斯，该你了！”
    托尔斯立刻应了一声，站在了莫北的面前，和项皇一样，同时做了一个一模一样的防御姿势。莫北也不再犹豫，同样也没有意外，直接一记崩拳打了出去。仿佛木桩一样。狠狠的攻击在托尔斯的防御之上。
    托尔斯也和项皇一样，划到了十米开外，所幸的是，同样也坚持了下来。
    两人同时承受了莫北地十分之一拳劲的力量，没有跌倒，这让莫北十分的意外。因为他们能这么做，表示两人已经同时掌握了如何使用腰部的力量和腿部的力量来站稳自己的身体。如此表现，证明两人的天赋和悟性无一不是上上之选。如果好好磨练的话，定能成就不小的实力。
    看到这一情况。莫北立刻吩咐了一下，开始构思适合两人地武技了。而莫家村内，最不缺的就是武学。只是略微思索一下，莫北就成功的从里面选出了两门不错的内功和武功。接着，便冲着两人招手说道：“好了。别在那高兴了，现在我将正式传授你们两个人武技！”
    项皇立刻欢呼一声，冲到了莫北的身边，兴奋地说道：“老师，老师，我学什么？你最好教我剑法！哇哈哈哈，因为这样够帅，也能把到MM！”
    莫北立刻哭笑不得的看着项皇，真搞不明白他如此辛苦的练武，究竟是为了什么。无奈的摇头叹息了一下。就见莫北直接开口说道：
    “我根据你们两个人的情况，我准备教你们不同的功夫。项皇喜欢用剑，但是以前你却不会任何剑法，攻击多为刺。虽然犀利无比，但是却显的不伦不类。不过，根据你喜欢刺的特点，我选择了一门武功传授给你，名字叫做《雷剑式》”说完，莫北随手抄起一根木棍，把内力灌输在了其中。抬脚把一块石头踢了起来，抬手连续不断的刺了出去。
    恐怖的一幕，紧跟着就出现了。就见木棍地尖部。不断的与空中的石子交接在一起。连续的碰撞之下，碗口大的石子，硬被莫北刺成了一个粉碎。接着，就见莫北收剑而立。道：“这就是雷剑式，以刺为主。虽然攻击差了点，但是如果练到极高的境界，快速地刺击，会让敌人应接不暇，最终溃败。”
    项皇脸上的肌肉僵了一下，什么叫攻击差了点，一根木棍把一个石块刺成了碎石，这样强悍的攻击，还叫差了点。这，这简直就是变态吗？
    莫北那里知道项皇的想法，看着托尔斯，说道：“你选择的功夫是大剑，大剑的速度不快，但是胜在搁档方便，和威力强大。我教你地武功，名字叫做《霸剑式》”说完，莫北伸手一吸，把托尔斯手中的大剑直接吸到了手中。举剑而立，整个人的气势在一瞬间内爆发到了顶点。看起来就如同威武的战神一般，爆喝一声，飞身而起。重重地一剑，凌空劈了下去。半米多长的剑气肆虐着划过，一块一米多高的巨石，被莫北生生的劈成两半。剑气不止，生生的刑出了三米多远，留下了一个手掌宽的浅沟后，方才消失。
    第一百八十四章 一个月后
    一个月的时间很快的就过去了，当莫北骄傲的看着自己面前这四具均是由漆黑之石打造的机铠之时，心中充满了自豪感。就仿佛慈祥的父亲，看着自己的孩子一样，每一具机铠看起来都是那样的优秀。而设计，更是达到了莫北要求的简约却不简单的标准。
    机铠通体黑色，隐约中有红色的暗光渗出。这一现象是莫北实验把双面皮进行提炼，摄取了里面高强度的滑润剂后，覆盖在上面的。这一措施，不但使机铠的防御力大大的提升，在战斗上也有着很好的效果。
    机铠的设计很简单，没有一丝多余的东西，看起来普普通通的，十分的符合自然之道。可是，你如果只是因为机铠的简单，就彻底的认为这四具机铠不怎么样的话，那么你彻底的错了。要知道，这些机铠上的漆黑之石，是莫北花费了大量的时间，消耗了N多的漆黑之石，不断的提炼，再提炼后，所制造出来的高强度的合金。
    不光如此，内在的引擎，可以使机铠最高速度达到十二倍音速。
    也就是说，这个引擎的速度，已经赶上了K所使用的机铠速度了。要知道，就为了制造出来十二倍的音速，莫北这一个月的时间内，基本上都把时间消耗在引擎上面了。因为莫北认为，在绝对的速度下，可以破开一切的阻碍。
    不光是引擎十分的强大，机铠的外壳设计十分的合理。符合人体力学不说，在防御足够强悍的情况下，灵巧度也被莫北优化到最大。这样合理的机铠设计外壳，基本上可以说，莫北是翻烂了孙老地笔记后。
    所能制造出来的最高值了。
    除了以上几点外，在全息扫描，能量节约和输出上面，持久程度更高，使用时间更长。只是莫北尽管研究了很久，但依然不知道，K他们所使用的能源装置，究竟是怎么制造而成的。强悍的能源，基本上实现了能量武器的使用。
    四具机铠在外形上。看起来基本上一般无二。但是如果仔细观察的话，还是会发线机铠的样式拥有很大的区别。比如说莫北的这具，因为经常使用武器，丢弃后很烦恼的原因，莫北干脆直接舍弃武器的使用。只用拳头来战斗。因此，机铠的手部设计的十分独特。仔细看的话，会发现那一双手，要比别的机铠双手大一号，镶嵌在臂部的利刃，可以随时弹出，伤人于无形之中。同时，机铠的后肩处，有两把十分奇怪的残月形利刃。这是莫北专门设计的回旋镖。虽然在速度上逊色于正规的远程机械武器，但是也算小小弥补了一下莫北远程攻击不足的能力。
    夏映雪的机铠也很简单，外形上和莫北的机铠相仿。但是特点却在于十指地关节特别的灵活。双眼处渗透银光，是莫北专门设计的瞄准器。如果集中精神来看的话，这双电子瞄准眼会自动调整聚焦，把原本因为离的很远而不能看清楚的东西，能够清晰地看的特别清楚。当然，一把夏映雪用着最习惯的米法阻击枪。自然是必不可少的了。只是为了能够和机铠同步，枪的设计，被换上了漆黑之石而已。
    项皇的机铠也有着自己地特点。仔细看的话，两双手臂设计的十分灵巧。尤其是肘部关节的设计。在使用地时候根本就觉察不到有任何机铠的感觉，就仿佛使用自己的手臂一样，伸展的速度。在一瞬间加到了最大。使得在使用雷剑式的时候，刺击的速度达到了一个超级恐怖的程度。
    托尔斯的机铠要比莫北等人的机铠大上一号，可能是原本托尔斯的身长比较魁梧的原因，机铠在防御上。略胜其它三具机铠。而灵活度，要稍微差上一点。不过，这并不影响托尔斯使用霸剑式。而且，比别人大上一号的双臂，和隐藏在里面的增力器。让莫北完成这具机铠的时候，忍不住感慨。谁碰上这样的机铠，下场只有一个，那绝对是一剑两断啊！
    满意的看着这四具机铠，莫北把属于自己的收到了机铠收缩空间之中。装备在自己的左臂上面以后，忍不住有点怀旧的情绪，说道：
    “哎，还是怀念那时候安静的日子啊！好了，你的名字，还叫做漆黑吧！”说完，莫北把四具机铠同时收到了机铠收缩空间之中了。
    拿着机铠寻到了夏映雪等人的身边，莫北看到项皇和托尔斯正在自己设计的梅花桩上面，相互对练着。这梅花桩，可是莫北早早就构思让两人训练的了。如果这两个人不能够在一个月内，熟练的在梅花桩上行走，莫北觉的自己也没必要教下去了。
    不过，所幸的是，两人非但没有让莫北失望，分别都在二十三天的时候，能够快速的行走在梅花桩之上。而一个月过后，两个人已经能够在上面互相战斗了。
    只是抬头赞许的看了一眼，莫北发现项皇和托尔斯两个人打的是有声有色，十分的精彩。尤其是两人能够在战斗中，分心行走在梅花桩上这一点来看，让莫北知道自己的努力并不是没有任何的效果。至少现在，项皇的雷剑式和托尔斯的霸剑式已经小窥门径了。只是离炉火纯青和千锤百炼这一个境界上，差上许多。而像莫北这样仅仅使用木棍，就能使用雷剑式碎石块的程度，项皇却只能依据铎利的合金剑才能做到。
    就见此刻，项皇快速疾走三步，比托尔斯要灵活许多的他，轻易的绕到了其后方，看也不看，抬手便刺。顷刻间，剑芒爆涨，无数道如同烟花一般的剑芒，漂亮的从项皇的手中炸开。奔袭似的，朝托尔斯的后背攻击了过去。
    托尔斯知道自己在速度和灵活上，要逊色项皇不少，但是这并不代表自己会输给项皇。论努力程度，只比项皇多，不比项皇少的托尔斯。
    在十分熟悉项皇的情况下，足够准确的应付这种战斗。并且，在回击的力度上，也绝对十分的凶悍。
    果然，似乎猜到项皇要攻击自己的后背似的，托尔斯手中的大剑一转，轻松的挡在了自己的身后。宽大的剑身，立刻把托尔斯整个人护住。跟着，便听到一阵剧烈的砰击声。伴随着一阵叮叮铛铛的声音过后，项皇的攻击，都被托尔斯的大剑所接住。紧跟着，托尔斯还能回旋过身，一记横扫，朝项皇的腰部直接斩了过去。可是这个时候，项皇在一击不中，立刻远盾的心理支持下，早就撤到了托尔斯的攻击范围外了。
    项皇撤走，托尔斯并不追击。稳稳的站在梅花桩之上，在速度和灵巧不如项皇的情况下，利用以不变应万变的道理，站在那里打起了防守反击了。
    一时间，两人就这样僵持在了那里。项皇攻击不中托尔斯，而托尔斯也奈何不了项皇。半斤对八两，谁也不高，谁也不少。让莫北只是看了一会后，就立刻判断出了两人的成长。接着，莫北便轻松的一个纵跃，如同大鹏展翅一般，落在了两人的中间，而这时候，项皇正好和托尔斯在互相攻击。莫北夹在中间，立刻成为了第一攻击对象。
    看到这一情况，两人大惊。招式已出，想要在撤回来几乎已经不可能了。可是，莫北怎么会如此的容易让两人攻击住呢？几乎看也不看，双手轻轻的一推一送，巧妙的挥了出去。立刻把两人的攻击御到了一边，同时一个推手，把力量都打了回去。
    自己承受自己的力量，项皇和托尔斯立刻被狠狠的震开。不再是菜头的他们，都以自己的方式稳住了身形。项皇是连续在空中翻出十几个跟头，御去了莫北施加在身上的力量后，灵巧的落在了木桩之上。而托尔斯，稳重的把脚踩在木桩之上，连续退了好几步之后，足下猛的一发力。某一跟木桩被生生踩下去少许后，身形也稳在了上面。
    看着两人居然能够接下自己两成功力后，莫北立刻笑着点了点头后，拿出属于项皇和托尔斯所使用的机铠，丢了过去，说道：“你们两个准备一下，我们要出发了！”
    项皇和托尔斯立刻兴奋的对看一眼，伸手抓起机铠设定了起来。
    而莫北，则翻身落在了夏映雪的身边，微微试探一下后，惊讶的发现，夏映雪居然修炼出了少许内力。虽然还不能用来战斗，但是对于消除身体疲劳和恢复上面要强上不少。仅仅是这一点，足够让莫北惊讶的了。
    要知道，虽然项皇和托尔斯也在修炼内力，可是至今，还没见有什么成果。但是在战斗时呼吸的调整上面，要强上许多。仅此一点，莫北开始怀疑，夏映雪是不是更加适合修炼古武术了。
    似乎感觉到莫北的存在，夏映雪收功后睁开了眼，笑着看着莫北，说道：“小莫，我们准备出发了！”
    莫北笑着把机铠收缩空间递到了夏映雪的面前，说道：“恩，是时候，去救巴莉沙了！”
    第一百八十五章 武功再高，一枪放倒
    万里山脉是整块大陆上一个很奇怪的地方，说他奇怪是因为从来没有人深入过万里山脉之中。因为这个万里山脉太大了，仿佛无边无际一样，大的让进去的人，从来没有再出来过。当然，关于这个万里山脉的传说，也是多的数不胜数。像什么天神就住在里面，还有什么巨龙，或者妖魔一类的东西，总会不时的流落出来。
    讨伐军就驻扎在万里山脉之中，而他们之所以驻扎在这里，完全是因为他们想借助万里山脉这个屏障，对于敌人进行抵御。而且，他们的队伍中，有常年居住在万里山脉中的山地矮人。有这样的一个生物存在，虽然还不能过多的深入，但是危险却会降低很多。
    讨伐军驻扎在一个盆地当中，传闻这个盆地是巨人族的始祖，一巴掌拍出来的。具体这到底是不是真的，目前没有人想过，至少这个巨大的盆地所形成的天然屏障，的确给讨伐军带来了不错的便捷。只是，这个盆地就算再大，也只能防御地面的攻击。而来自天空的威胁，却要弱了许多。
    此刻，莫北带着项皇，夏映雪，托尔斯三人，滞留在8000米的高空上。就算是眼力再好的人，也不一定能够看清楚莫北等人的存在。而莫北他们，在借助光学视觉系统的帮助下，可以把下面的一切，看的十分的清楚。
    “啧啧，这到底是一个什么世界，居然还有这么多怪物！”
    看着下面的讨伐军营地，项皇忽然啧啧有声的露出了一个调侃的语气。的确，和正常人的世界来说，下面地讨伐军营地有点怪的不可思议。因为这些队伍。并不是全部由人类来组成的。当中有抗着巨木的独眼巨人，长着翅膀的狮鹫，头发如同火焰般跳动的火人，和哈口气都冒出冷气的雪人。甚至，还有的人上半身是人，下半身却是马身。就如同神话中的半人马一样，让人误以为自己来到了一个魔幻地世界之中。
    禁不住，莫北立刻狠狠的拧了一下眉毛，说道：“管他是什么怪物。和我们一点关系都没有，我们的目的就是让克蕾雅把巴莉沙给放了。所以，除非有意外情况，我们尽量不要伤人的好。”
    三人同时点了点头，表现出一个我明白地意思后。莫北猛的俯身冲了下去。同时，大喝一声，道：“我们走！”话说间，已经完全变成了一个黑点。
    八千米的距离，对于十二倍的音速来说，不过是几秒钟的时间，就已经能到达了。如此快的速度，等到莫北降落的时候，几手所有的人，都还没有搞清楚究竟是从那里。天降下来的神兵。
    轰！！
    莫北宛如排空而落的流星一般，狠狠地砸在了营地的左侧。狂暴似的落下，瞬间把地面给生生的砸出一个直径十米的深坑。而伴随着那一声剧烈的爆炸声，无数大量地烟尘，伴随着音速冲击下所掀起的烟尘，硬是生生的把周围的一切。给刮的一片狼籍。无数的帐蓬，牲口，甚至还有士兵，被刮飞了出去。
    惊恐地看着这一切，所有的士兵还未能搞清楚这究竟是怎么回事。
    大脑直接呆滞的看着一位身穿黑铠，如同魔神一般。处在烟雾中十分模糊的影子，信步走了出来。而于此同时，同样地三声巨响，伴随着地面的颤抖轰然出现。
    巴莉沙已经被抓来一个多月了。虽然在这一个多月当中，她的生活只能用锦衣华食才能形容，但是巴莉沙却一点都不开心。原因无它，因为她的行动，被完全限制住了。不管走到那里，都会有两名女武士跟随在身边。如果自己有一点点不轨的企图，就会被很温柔的请回帐篷。
    而且，现在讨伐军，依然对她的身份进行着讨论。而且，巴莉沙很敏锐的感觉到，除了克蕾雅外，别的队伍的领导人，对她的目光很明显的不是很友好。
    “莫北为什么还不来救我？难道他把我忘了吗？”
    整整一个月，巴莉沙整个人虽然过着锦衣华食的生活，但是却没见得有任何的滋润。反而整个人宛如丢了魂一样，憔悴了不少。配上那LOLI般可爱的面孔，十分的让人怜惜。而站在巴莉沙一边的克蕾雅，更是心中充满了愧疚，原本秀气的面孔上，充满了自责。几次张了张嘴，但是话到了嘴边，却怎么也说不出来了。
    其实巴莉沙并不是十分讨厌克蕾雅，来到这里以后，她才知道，克蕾雅是原帝国大将军的女儿。而他的父亲，也是国王的表兄弟。如果巴莉沙真的是公主的话，她和克蕾雅说不定还是姊妹呢。尤其是当她得知克蕾雅是整个部队中，唯一一个统领木神铠队的人，又因为是帝国后裔的原因，日子过的并不好受。所以，在有点埋怨克蕾雅把自己抓来的巴莉沙，又在埋怨的基础上，多了一点怜悯和叹息。
    沉默的气氛在这个豪华的帐篷中弥漫了出来，巴莉沙不想说话，而克蕾雅也找不到话题说话。就这样，沉默之中，因为突然出现的一声爆响，给彻底的打乱了。
    轰！！
    整个地面都彻底的颤抖，仿佛经历了三级左右的轻微地震一样，整个地面都颤抖了起来。
    这是怎么回事？
    巴莉沙和克蕾雅脑海中同时出现了这个想法，紧跟着两人立刻冲出了帐蓬。可是刚一冲出帐篷，还没来的及观察周围的情况，紧跟着就感觉到排山倒海般的气浪，疯狂的冲击了过来。宛如狂风一般，吹的两人一时间睁不开双眼。
    少时，终于狂风弱了许多，但是两人十分震撼的发现，四具漆黑无比的机铠，在疯狂的砍杀了起来。
    阴影战士？
    克蕾雅脑海中闪过一丝惊惧，但是很快的发现这些人绝对不是什么阴影战士。因为他们打到现在始终只是伤人，而未杀一人。而且他们的技术，要比太多的阴影战士强许多。带头的一名，是一位赤手空拳的黑铠甲士，双拳的舞动，仿佛暗合天道一般，每此攻击，都被他轻松的御到了一边，并且把力量震了回去。
    在他的身后两侧和其成三角战斗队型的，是两名用剑的黑铠，一名使用细剑，频繁且准确的刺击，让靠近他的人，纷纷失去了最基本的战斗力。而那名使用大剑的铠士，攻击之狂暴，让人十分的胆寒。所幸的是，他只是用剑身把对手拍走。换个角度来想，如果他使用剑刃的话，被他击中的人绝对只有一个字才能形容，那就是死。
    还有一名铠士，飞身在两百米左右的高空上，手中拿着一把奇怪的兵器，频繁的向下方进行射击。发出的蓝色光束，精准的射在了每一个人的身上。让其彻底的失去了战斗能力。
    是莫北？
    几乎在一瞬间内，一个冰冷无情的表情，在巴莉沙和克蕾雅的脑海中出现。紧跟着，两种不同的表情，也浮现在了她们的脸上。一个是惊喜，而另一个则是痛苦！
    “莫北大哥！我在这里！！”
    当即，巴莉沙连丝毫犹豫都没有表现出来，伸手立刻高呼了出去。
    而这一举动，立刻引来了克蕾雅激动的反应。就仿佛做了什么亏心事似的，克蕾雅立刻冲了过去，一把抱住了巴莉沙捂住了巴莉沙的嘴，阻止她再呼喊下去。
    尽管克蕾雅的反应已经很快了，但是巴莉沙那一声薄弱的呼喊，已经足够引起莫北的注意了。当即，莫北没有过多的反应动作，手腕一翻，连续放到自己面前的一片敌人后，大喝道：“克蕾雅，你给我站住！如果你再有任何的举动，我就要大开杀戒了！”
    克蕾雅的动作，当即僵在了那里。脑海中不断浮现出莫北在丛林中，冷酷的击杀阴影战士的那一幕。如此场景，让他知道，即使自己这边有千军万马，对于莫北来说，这依然无法阻挡他来去自如的步伐。而杀人，更是简单的就如同切菜一样。
    “好嚣张的家伙，你以为凭借你们四名阴影战士，就能够在我们讨伐军中嚣张了吗？”
    就在莫北努力的朝克蕾雅所在的方向移动的时候，忽然觉的天空一暗，一名身穿铠甲的骑士，骑着一头带着翅膀的蜥蜴，从自己的上空刑过。手中的黄金长枪，如同独龙一般，刺了下来。
    “好俊的功夫！”
    莫北几乎在一瞬间内就发现，如果论格斗能力的话，这个人绝对和自己不相上下。但是如果在机铠的情况下，你们认为，一名穿着机铠，一名没有穿机铠的战斗，能够比拟吗？这样的一个家伙，根本都不需要莫北动手。就见同样在空中的夏映雪，看也不看，抬手一记精准的射击点射了出去。轻松的一枪，直接把这头大蜥蜴的翅膀，给射的粉碎。
    而失去了翅膀的蜥蜴，痛苦的哀鸣一声，摔落了下去。巨大的身躯，硬是砸出了一个大坑出来。
    看到这一情况，当真应征了一句话，那就是‘武功再高，一枪放倒！’





    正文 第186－190章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 22:22:58 本章字数:16297

    第一百八十六章 克蕾雅的决定
    场面越来越混乱，各种稀奇古怪的战斗队伍，一点一点的出现。比如说长着翅膀的鸟人，会喷火的大蜥蜴，独眼的巨人。就仿佛忽然来到了魔幻世界一样，各类拥有特殊能力的生物让莫北应付起来简直有点目不暇接。甚至，还有一头两人高的黄色棕熊，双手一挥便是根根土刺出现。用项皇的一句话来形容，那就是这里简直到处都是变态。
    可是就在这时候，机铠的优势彻底的体现了出来。快捷无比的身法，巨大且快速的攻击，强悍且变态的防御力，基本上仅仅凭借莫北这四个人，就已经把在周围所有的对手，打的是遍体鳞伤了。换句话说，如果莫北他们想杀人的话，现在这就只能用血流成河才能形容了。
    看着这样一个场面，克蕾雅手脚冰凉的看着这一切，大脑为这场面而深深的震撼着，几乎已经忘记了思考。只有巴莉沙，忽然眼光一转，仿佛想出了一个什么很坏的馊主意似的，看着惊呆在那里的克蕾雅，开口说道：“克蕾雅，我知道你很想复兴国家。但是我可以告诉你，再这么打下去，你除了损兵折将外，剩下的就是自取灭亡了。”
    克蕾雅疑惑的看了巴莉沙一眼，不知道巴莉沙究竟想说什么。而这时候呢，巴莉沙则没有丝毫顾忌的语气，开口说道：“这些人原本并不是帝国的军队，可是他们为什么会聚集在这里？原因很简单，无非就是荣华富贵。甚至，也有可能是帝国国王的宝座。恩，简单点来看，巴莉沙难道你没有觉的。这么多天来，他们对你的尊重并不像以前那样了吗？”
    克蕾雅立刻微微一愣，忽然想到，这么多天来大家看她的眼光并没有以前那么友善了。而且以前对自己特别尊重地人，也都不那么尊重了。这究竟是怎么一回事？难道自己做错了什么了吗？
    就在克蕾雅疑惑之时，巴莉沙的声音，继续如同梦魇一般说道：
    “他们以前接近你，帮助你，自然有利益有目的。而且。你怎么也有着皇族的血脉，如果他们能够娶了你，自然会光明正大的成为国王。可是我来了，你说我是皇族正室的血脉。那么，我自然成为了他们第一争夺的目标。也许你不知道。这么多天来，已经有好多家伙偷偷来讨好我了。另外，克蕾雅，你有没有想过，你的讨伐，能够成功吗？对方的强大，远非你所想象地。不过，这些貌似都是你以后要麻烦的事情。可是现在呢，莫北大哥在这里，他的能力十分的清楚。如果你再不做出点挽救的话。我可以告诉你，不需要多久，你会大仙你的手下全部变成了残废。”
    克蕾雅并非愚昧之人，听了巴莉沙的话后，立刻脸色一沉，说道：
    “公主你究竟想说什么！”
    巴莉沙很简单的说道：“放了我。并向莫北大哥道歉，然后我帮你向莫北大哥求情。只要有他在，你复兴帝国就有希望了。好了，我只能和你说这么多，具体怎么做，就看你自己了。我只能奉劝你一句。人可以犯错，但是如果一错再错，就会遭到无法估量的后果。”
    克蕾雅整个人立刻惊在那里，说不出话来。脑海中。更是翻江倒海的思索着巴莉沙刚才说过的提议。开玩笑，巴莉沙的嘴，可是把莫北都说的答不上话来。何况看似精明，其实依然是十分天真的克蕾雅，那里能够应付的了。因此，根本就没有思考多久，克蕾雅当即答应了下来。
    转身用复杂地眼光，看着在人群中来去如风的莫北，和自己这一个接一个败下阵来的士兵们。再也压制不住，克蕾雅立刻疯狂的大喝一声，道：“住手！！都给我住手！！”
    尽管克蕾雅的声音已经呼唤的很大了，但是在怒吼地战场上面，显的是那样的薄弱。而且，在双方都杀毛了的情况下，更是无法清晰的分辨出克蕾雅的声音了。而莫北呢，倒是听见了克蕾雅地怒吼声，只是和他动手的那群敌人，并没有一个愿意住手的。因此，莫北也不断的挥舞着拳头，没有丝毫停止地意思。
    克蕾雅一边又一边的呼喊着，可是纷纷杀红了眼的众人，没有一个去理睬他的呼喊。直到专门属于克蕾雅的木铠战士们赶来的时候，在克蕾雅的指挥下，才勉强把不断战斗中的队伍，稍稍分开了那么一点点。
    战斗的温度终于降了那么一点点，莫北，项皇，托尔斯感觉自己面前的敌人越来越少。等彻底没有了敌人以后，就算莫北再变态，此刻也累的微微有点气喘。快速的几个深呼吸，彻底的调整好了自己的气息后，莫北猛的一握拳，冷冷的说道：“放人！！”
    如同寒风般刺骨的声音从莫北的口中说了出来，使每一个人都露出了胆颤的表情。而项皇和托尔斯，更是十分配合的一挺手中的武器，做出了一个随时都可以战斗的表情，冷冷的看着战场周围所有的人。而夏映雪，也操纵着机铠从空中落下。漆黑色的机铠，把其衬托的如同夜中的宠儿一样，十分的漂亮。
    看着如此嚣张的四人，整个部队内一片沉默，甚至连一个想要出来反驳的人都没有。可怕的手段，可怕的战斗力，可怕的气势。居然凭借四人之力，压制整个战场上所有的人。难道莫北他们真的是不可战胜的吗？
    “莫北大哥！！”
    看着这样的莫北，巴莉沙立刻激动的呼喊一声，从克蕾雅的钳制中争脱了下来，疾步朝莫北奔跑了过去。而这一次，克蕾雅很明智的没有去抓巴莉沙，任由巴莉沙跑到了莫北的身边。直到巴莉沙彻底的奔跑到了莫北的身边之后，那滔天地杀气和嚣张的气焰，终于消逝了一点。一时间。让所有的人，忍不住轻轻的松了一口气。
    “我们走！”
    嚣张过后，莫北懒都懒的再去看一眼这群野蛮人，拉着巴莉沙，转身就要向外走去。而就在这时候，克蕾雅立刻喊道：“等一等！！”
    说完，克蕾雅疾步奔跑了过来。
    莫北立刻弥散出一股杀气，冷冷的说道：“等？你没有资格让我等！”
    克蕾雅被莫北充满了杀意的一句话，刺激的打了一个冷颤。而莫北所带给她的压力。犹如实质一般，给了她一种快要窒息地感觉。仿佛面对魔神一般，克蕾雅好半晌才费力的说出一句话，道：“对不起！”
    “哼！”
    莫北微微的一挑眉，继续转身离开。而这时候。克蕾雅又喊道：
    “莫北，求求你，能等一下吗！！”
    莫北没有停顿任何步伐，继续向前走去。而这时候，一群人阻挡在他的面前，冷冷的说道：“什么人，当这里是你们家后花园吗？想来就来，想走就走！”
    莫北地表情再一次一冷，轻轻的松开了拉着巴莉沙的手，让夏映雪他们护住巴莉沙之后。微微朝前继续走去。当走到了一个适当安全的位置后，一声剧烈的爆炸声，在莫北的脚下出现。是音爆！是零秒提速！瞬间十二倍的音速，莫北几乎在一瞬间内就冲到了这群人的中间。
    双手虚抱在胸前，提气大喝一声，道：“太极！起！”
    清风微微吹起。所有的人都感觉到莫北的动作，在一瞬间内变地缓慢无比。慢的，那怕是一个几岁的孩子，都能看到莫北的身影。可是偏偏如此慢的动作，让周围所有人的攻击纷纷落空。就仿佛醉酒一样，任何人地攻击。都未能够成功的命中莫北。而这时候，那淡淡的清风掀起了大量的尘土，黄褐色的尘土，在天空中形成了一个漂亮的圆形太极图案。冉升之时。莫北随意地一震手臂，太极图即刻分开。而伴随着太极图分开的那一瞬间，围绕在莫北身边的这群人，仿佛被狂风吹过一样，惨叫着跌飞了出去。如果有人仔细看的话，会惊讶地发现，以莫北为中心，周围十里左右距离所有的人，俨然已经全部睡倒了。
    而这时候，莫北屹然的傲力在那里，如同不败魔神一般，冷冷的说道：“谁，还要再来试一试！”
    一招放倒几百号人，这样夸张的实力，谁还敢试？谁还愿意试？几乎可以说，整个战场上的所有人，你看你，我看看我，连一个敢动手的人都没有。甚至，静悄悄的，连点声音都没有弥散了出来。不，并不是没有任何的声音，至少克蕾雅鼓足了勇气，走到了莫北的面前，和莫北努力的对峙着。
    “莫北，能够听我说一句话吗？”
    看着莫北那没有设计任何五官，完全是平行面具的莫北，克蕾雅忍着心中的悸动，把话说了出来。而莫北呢，现在杀意正浓，克蕾雅居然毫不畏惧的面对着自己，莫北多少算是对这一次又一次找自己麻烦的妞，也稍稍的佩服了一下。不过，稍稍的佩服一下，并不代表莫北会表现什么。因此，莫北还是开口说道：“我不认为，我们之间有什么好谈的！”
    克蕾雅平静的摇了摇头，道：“不，我要说。我要告诉你，我想请你帮助我们，夺回帝国。事成之后，不管你要什么，我都答应你。甚至，如果你想要我的性命，我的人，我也绝对不会有任何的犹豫！”
    第一百八十七章 好！
    克蕾雅的话一出，是满场皆惊。什么叫做‘不管你要什么，我都答应你’；什么叫做‘甚至，如果你想要我的性命，我的人，我也绝对不会有任何的犹豫’：这……这简直太夸张了。仅此来看，这句话的暧昧程度，要远远高于恳求的程度啊！如此的话，让痞性十足的项皇，立刻吹了一个流氓哨后，说道：“靠，老师就是老师！女人都争着以身想许啊！这啥时候，俺也能混的和老师一样牛比啊！”
    砰！
    夏映雪直接一脚踢在了项皇的屁股上，把项皇踢的立马学会了一招连莫北都不会的绝世武功‘恶狗抢屎’。恩，其难度系数，绝对达到满值十点零啊！
    当然，夏映雪这一脚过后，在项皇还没有爬起来的时候，莫北却紧跟着克蕾雅的话音，又说出了一句十分让人费解和不明白的话。而这句话，却只有一个字，那就是：“好！”
    这一回满场连惊，都惊的说不出话来了。甚至连在脑海中幻想了无数次如果被莫北拒绝后，应该怎么恳求的克蕾雅，也一脸痴呆的看着莫北，不知道说什么话好了。如此震撼的一个字，把全场的每一个人，都直接打成了白痴，清一色的满脸惊讶的看着莫北，不知道如何说话了。
    如此白痴的场面，连续持续了几分钟过后，才听到项皇立刻大喊一声，道：“我靠，老师啊！没想到，原来你也喜欢女人啊！搞了半天，你是闷骚啊！”
    砰！
    这会不用夏映雪和巴莉沙中任何一个人动手，莫北已经出现在了项皇的身后。重重的一脚踹在了项皇的屁股上。这一回，项皇直接从恶狗抢屎，修炼到了恶狗扑屎。当然，这扑的，还是十分有技术的哦！
    而这时候，克蕾雅几乎满脸惊讶地看着莫北，问道：“你答应了！”
    莫北头也不回的说道：“是！”
    克蕾雅疑惑的看着莫北，问道：“为什么？”
    莫北一脚把项皇踢到了克蕾雅的面前，道：“为了他！”说完。
    再一指托尔斯，继续道：“还有他！”说完，莫北就懒的再继续说话了。
    而项皇和托尔斯当即一愣，紧跟着立刻想到，原来莫北是想借助讨伐军和帝国之间的战争。对他们进行磨练，让他们能够快速的成长起来。看到莫北居然如此的用心，项皇和托尔斯几乎在一瞬间内，露出了一个感动无比的表情。当然，夏映雪和巴莉沙，倒是放松了不少。至于克蕾雅，不知道为什么心中突然一阵失落。但是尽管心中十分失落，她却没有在脸上表现出来。
    可是莫北是答应了，别地人却不一定答应。要知道，这个队伍并非克蕾雅一个人的队伍。而是由许多部族混合在一起的讨伐军。因此，克蕾雅只能指挥自己的部队，却无法指挥他们的部队。因此，在莫北答应过后，当场就有人站了出来，喊道：“不行。我不同意！这样来路不明地人，怎么可以加入我们的队伍？万一他是卧底，是奸细怎么办？”
    听到了这位同志的话，克蕾雅没有露出丝毫不愉悦的表情，十分平静的看着这位指挥官，说道：“我知道你们大家不相信莫北。但是我也没有指望你们会去相信。我只是把莫北请入我的队伍之中。而且，我想我在我的队伍之中，编入人员，是不需要和你们打招呼的吧！”
    一旦没有面队莫北。克蕾雅整个人的语气立刻精练了许多。而且在莫北答应了过后，似乎有所依仗似的，不管是口气上，气质上都发生了很大地变化。在如此强硬的态度下，对方立刻被克蕾雅顶的说不出话来。只能愤愤的看了克蕾雅一眼，默不吭声。
    而这时候，一个下半身是马，上半身披着铠甲的半人马走了出来。
    微微拉着下巴上的胡子，看着克蕾雅说道：“克蕾雅，为了复兴你们人类地帝国，我们半人马族可是倾尽了全族之力啊！但是现在呢？讨伐军一直被帝国压制着我们暂且不说。现在你又让一个来路不明的人加入我们的队伍。是，我承认，你把他们编入你的队伍，的确不需要我们的意见和同意，但是别忘了，我们这么多队伍可是组合在一起地。如果他是奸细，我们在盆地隐藏的队伍，就会立刻暴露了出去！而且，貌似我们的行动，都是集体行动吧！”
    克蕾雅咬了咬牙，有点气愤的看着这名半人马。心里面已经无奈地骂道：“这家伙的脑子也是马脑浆吗？既然人家能够找到这里，难道还会在乎混不混进来吗？直接回去禀报一下，帝国的大军不就压制过来，吗？”
    虽然克蕾雅心里面很是不情愿，但是毕竟她知道仅靠自己一个小队伍，是根本无法形成气候的。因此克蕾雅强压着内心的不情愿，开口解释道：“仁玛组长，你可曾想过对方是怎么找到这里的吗？难道有人通风报信吗？这个且不说了，让你自己看看这个人，他那里像是奸细了？”
    半人马族的仁玛族长其实心里面也清楚莫北根本不是什么奸细一类的存在，但是他的忽然加入肯定会打破现在的格局。要知道，虽然讨伐军是一个很混杂的部队，但是至少每一个势力都维持在平衡的状态之下。而莫北这个实力超强的存在加入，肯定会壮大克蕾雅的势力。到时候，时机成熟的话，他们这些人就不会是来搞什么帮助克蕾雅了。而是真真正正不得不成为克蕾雅的手下了。因此，就算是和克蕾雅决裂从而捞不得任何好处，也不能让莫北如此安稳的加入进来。
    面对克蕾雅的质问，仁玛并没有直接的回答和反驳，而是退到了队伍中，和身边的巨人族组长咬了一下耳朵后，就见巨人族族长咣的一下站了出来，道：“罗嗦，罗嗦，罗嗦！一个个都太罗嗦了！俺不管你是不是什么奸细，俺也不管你编入谁的队伍。但是，你要是想加入讨伐军，就必须和俺打一场。赢了，就可以留下。输了，就把命留下来吧！”
    莫北的脸上，在一瞬间内布满了寒霜。要知道，莫北最讨厌的，就是别人拿自己的性命来威胁自己。尤其是像现在这种情况，几乎不假思索的，莫北脸色猛的一沉，冷冷的说道：“好！我就陪你打一场！我们也别留下不留下了！直接一句话，谁输了，谁就留下自己的性命！”
    说完，莫北带着滔天的杀气和战意，朝这名巨人走了过去。
    想到莫北前面生猛的样子，几乎所有的人都露出了一个胆寒的表情。焦急之下，就忽然听到仁玛再次说道：“等一等！我知道你们这群天外之人，都拥有很强的战斗力！不过，你们的战斗力和我们不同。我们是磨练自己的身体，而你们则是借助穿在身上的东西！人类，如果你是真心接受挑战的话，那么就脱去身上的铠甲！光明正大的一对一，对行对决！”
    莫北“哼”地冷笑一声，道：“一对一？好，我答应你的要求！”
    说完，莫北一晃身子，收起了机铠。同时，指着仁玛，说道：“不过，我还是要奉劝你们一句，在战场上，是没有人会和你，对，的！”接着，就见莫北一指那名巨人，喝道：“好了，来战吧！”
    看到莫北脱去了机铠，这个身高足足有三米七八左右的巨人，立刻从一边抽出来一根巨大无比的狼牙棒，说道：“好！没有了铠甲，你就等着受死吧！”说完，示威似的，挥舞了一下手中的武器！
    莫北冷笑一声，脸上的霜气，心中的杀气，彻底的散发了出来。
    紧跟着莫北没有任何的表情，道：“要战就战，哪儿这么多废话。难道，你就这么着急找人去给你收尸吗？”
    面对莫北的冷言讽刺，巨人立刻发出了一声愤怒无比的吼声，道：
    “这是你自己找死的，怨不得我！”说完，巨人再也没有任何的废话，挥舞着狼牙棒，朝莫北冲了过去。巨大的身躯，几乎每一步都跨了足足有三米多远，几乎没几步，就已经疾步奔跑到莫北的身边。
    “太慢了！”
    面对巨人的攻击，莫北立刻大喝了一声，整个人立刻如同惊鸿一般，快速的冲了出去。下一刻，已经出现在了巨人的脚边。重重的一拳轰击了下去。硬生生的打在了膝盖的内侧关节上。就听见砰的一声，关节受创，这名巨人立刻单膝跪了下来。面对这一情况，莫北那里会放过这么好的机会。脚步一顿，立刻高高的跃了起来，一瞬间内就出现在了巨人的后背之上。拳劲一吐，特制的螺旋劲犹如一团小型的龙卷风一样，重重的打在了这名巨人的后心之上。狂暴的力量硬是把后心上的整块肉，给打拧了。并且，在如此巨大的力量轰击下，巨人再也承受不住。伴随着一声轰然，整个人都如同小山一般，摔爬在了地面之上。
    第一百八十八章 我全身都是武器
    肉山坠地，导致整个地面，都如同经历了一个小地震一般，狠狠的连续颤抖了三下，并掀起了大量的烟尘。而莫北就站在这个肉山之上，运劲使出了一个类似于千斤坠的功夫。硬是把这个巨人，给压在地面之上。
    不管他如何的努力，就是无法争脱出来。
    傲然而立在肉山之上，莫北看了一眼周围所有的人，猛的一踩，地面又狠狠的震动了一下，整个巨人又狠狠的陷下去了半寸后。莫北才冷冷的说道：““哼，空有一身蛮力，却无任何的技巧。这就是你们所谓的高手吗？也不过如此吗！”说完，莫北翻身落下，重重的一脚踢在了巨人的肋部。恐怖的一幕，瞬间出现了。
    四米多高的巨人，如同一个巨大的肉蛋，被莫北一脚狠狠的踢飞了起来。这需要多大的脚力，才可以把一个身高四米的巨人踢飞？恐怖的一脚，也正仅仅是这一脚，莫北充分地展现了自己的实力和爆发力。
    可是即使如此，莫北依然无法震撼住所有的人。就在这时候，忽然一个魁梧的身影跳了出去，单手接住了巨人，轻轻的放在了一边。顿时间，满场皆静。
    莫北一脚踢飞一个巨人，而对方单臂托着一个巨人。不管从那里看，两人的实力都绝非一般。而且，对方显然有心和莫北较劲一般，放下了巨人以后走到了莫北的身边，微微一抱拳，说道：“耶布斯！请教了！”
    莫北没有说话，眯着眼看了一眼这个家伙。身高约在210公分左右，身穿一套漂亮的黄金铠甲。和机铠不同，有点类似于古代的骑士铠。背后。背着一把只比托尔斯手中的剑大，而不会小的巨剑。剑也是黄金色泽，带着神圣地气息，显然并非凡品。再仔细的观察一下，莫北忽然发现，这个家伙就是骑着带翅膀的大蜥蜴的家伙。只是那个大蜥蜴的翅膀，被夏映雪一枪崩碎了以后，这家伙居然一点事都没有。显然，这家伙的实力绝对不弱。而且。莫北也感受到了对方的身体之中，有一种气在流动。和自己的真气不同，对方的气流淌地速度很快。而且也没有集中在丹田之中，则是全身上下都布满了这种气。如此奇怪的现象立刻让莫北皱了一下眉毛”卜心的戒备了起来。
    俗话说的好。水来土淹，兵来将挡。对方显然有意比试，莫北自然不会弱了气势，双臂一震，道：“好！总算出来了一个像样的！”说完，轻震脚步朝对方走去。
    对方看到莫北走来，微微地点了一下头，道：“好！请亮兵器吧！我倒要看看，你们这些天外人，究竟有多强！”
    莫北站在对方二十米左右的距离以后。微微的摇了摇头，道：
    “兵器？我不用！因为我全身上下都是武器！倒是你，拔剑吧！”
    原本对方正准备把拔比试，结果被莫北一句话一激，立刻把剑解了下来插在了一边，喝道：“不。身为一名黄金龙骑士，我还没有龌龊到用兵器对付一个手无寸铁之人！来战吧！我会让你为你的狂妄和自大，付出代价的！”
    “迂腐！”
    莫北直接骂了一句，道：“不用兵器，你会后悔的！”说完，莫北轻震一下双臂。双脚猛的在地面上一蹬，整个人立刻以肉眼难辩的速度，快速的冲了出去。此刻如果有人拿个测量仪器的话，会发现莫北此刻地速度居然恐怖的达到了300m/s。这已经是音速的速度了。
    几乎在一瞬间内，莫北当即冲到了这名自称耶布斯和黄金龙骑士的家伙面前，左脚一踏瞬时拉出了一个弓步。一瞬间内左拳紧握，重重的打了出去。同时，在快要命中耶布斯的时候，肩膀微微一抖，轻轻地一震，重重的一记崩拳狠狠的震了出去。
    崩拳除了力量要大于别的拳法外，还有一个十分特殊的特点，那就是能够破开敌人的防御。如此巧妙地一拳，对方那里见过。只是在见到莫北冲到身边之时，下意识的组织一个防御，双臂紧紧的护在自己的胸前，试图抵挡莫北地攻击。忽然感觉一股巨力，重重的弹在了自己的双臂之上。这轻轻一震，双臂居然把持不住，向外弹开。
    如此之下，耶布斯大惊失色，因为双臂弹开的那一瞬间，自己的胸口完全的暴露在敌人的面前。对于高手来说，任何一个破绽都会被对方准确的抓住。以莫北的眼力来说，自然不会放过这么好的一个机会。
    准确的抓住了那一瞬间的破绽，变拳为掌，重重的直击了出去  一记重击，狠狠的插在了对方的胸口之上。
    攻击依然没有结束，在这一插，重重的插在对方的胸口上之时，莫北的掌微微震了一下，五指微微一缩，用指关节处，又重重的攻击在对方的胸口之上。做出了一个连贯性的第二次攻击。可是这还是没有结束，在第二次过后，莫北变截拳为握拳，又一次重重的攻击在对方的胸口之上。这，还没有结束。握拳的攻击过后，莫北的拳头再一次一缩，用手背重重的击在了同一个位置之上。如此以来，这已经是第四次攻击了。在别人看来，这已经是极限了。可是对于莫北来说，还不是。就在这四重劲拳的攻击过后，莫北的手臂一曲，居然顺势又用臂肘攻击在同一个位置。在这最后，莫北再一收手臂，运用自己的肩膀，还是撞在了同一个位置之上。
    整套动作，简直如同行云流水一般，连贯的攻击没有丝毫的停歇，没有丝毫的懈怠。宛如浑然天成一般，莫北在一气呵成之间，完成了这六次连贯的攻击。而且，在攻击之时，莫北每一次都会过度到一道精纯，又十分霸道和富有攻击性的内力过去。简直就如同海边的浪潮一样，一浪顶过一浪，带着十分强的侵略性，生生的逼进了敌人的五脏六腑之内。
    噗！！
    耶布斯立刻扬天吐了半口鲜血出去，感觉自己身体内的平衡被一瞬间内打破了一样。不得不调动身体内存在着的大量的气，硬生生的把莫北攻击过来的内力给一点点的消磨掉了。而自己胸口处的铠甲，更是当场碎开。自己的胸口则仿佛被人用大锤子砸过一样，隐隐作疼的同时，又发闷的让耶布斯几乎快要喘不过气来。
    莫北弹了弹手指，深深的呼吸了一口气，面色依然带着肃冷，说道：“我和你说过，我全身都是武器！拔剑吧！这样你或许能够支撑的久一点！虽然依然会败，但是你绝对不会像现在这样败的那么惨！”
    耶布斯满脸怪异的表情看着莫北，已经开始犹豫是否该拔剑了。
    而站在一边的项皇，忽然开口问道：“对方不拔剑不是更好吗？这样老师能够赢的更轻松一点，更舒服一点啊！”
    托尔斯也微微的沉默了一下，道：“话是这么说不错，但是到了老师这个境界已经，或许你就会明白一句话！那便是‘高手寂寞’啊！也许，一个合适的对手，才是老师所想寻找的。有时候，自己一个人站在顶端，并不是一件快乐的事情。”
    项皇微微思索了一下后，便立刻摇了摇头，道：“不明白，不明白！什么高手寂寞，多么无聊的一件事啊！如果是我，肯定会打着天下第一的旗号，到处骗吃骗喝！没事再泡个小硼，调戏个小姑娘什么的。岂不是要比找个什么高手打一场，要快(一路看小说wap.16k,cn)活多了？真不明白，这些高手们为什么一个个都那么好战！”
    托尔斯叹息一声，立刻开口说道：“很简单，因为你不是高手！如果你抱着这个想法，是永远都不可能成为高手的！”
    项皇耸了一下肩膀，露出了一个无所谓的表情。毕竟，在项皇看来，做他喜欢做的事就可以了。从来不会在乎别人的想法，看法，和做法。不然的话，他当初也不会为了学武，在刚认识莫北的时候，就要拜他做老师了。由此可以看出，世界上的什么陈规烂俗，是限制不住项皇那龌龊的脑袋的。
    而这边，耶布斯终于在犹豫不决间，拔出了自己的巨剑，凌空挥舞了几下，带起了呼呼的风声过后，以一个怪异的姿势抗在了肩膀之上。
    拔出了巨剑后的耶布斯，在那一瞬间内，整个人的气势突然一变，变的异常的凌厉和充满了霸气。充分展示了自己身为一代大师的风采后，指着莫北说道：“你是第一个赤手空拳逼着我拔剑之人！报上你的名来！不管这一次是败是输，我耶布斯都不会再找你任何麻烦。同时，我可以保证，这里任何人都不会找你任何的麻烦！”
    莫北双臂一震，双眼中爆出了强烈的精光，双臂猛的一震，暴喝道：“好！我会拿出100%的战斗力和你战斗！同时，我还是要提醒你一下！还是那句话，我的全身都是武器！”
    第一百八十九章 黄金斗气
    砰！！
    莫北在暴喝过后，双脚猛的一踩地面。只听到砰的一声，岩土的地面，硬生生的让莫北给踩出了大片的烟尘，而莫北整个人，更是如同射出去的利箭一般，朝耶布斯冲了过去。双臂一抬，瞬间片片拳影舞出，宛如雨点一般，朝耶布斯攻了过去。
    呃哈！
    耶布斯立刻提气大喝一声，右脚猛的一踏地面。如同蜘蛛网一般的裂纹，瞬间狂暴的散布了出来。紧跟着，就见耶布斯双手握剑，提气大喝中，狠狠的一剑凌空朝莫北横扫了过去。黄金一般的剑气，立刻脱剑而出。呼啸声中，笔直的朝莫北激射了过来。如此狂暴的剑气，立刻和地面快速的摩擦着，硬生生的划出了一道深深的横沟。掀起了阵阵尘浪，逼到了莫北的面前。
    剑气？
    莫北脸色一变，立刻以为对方的修为不在自己之下，能够凝气如实质一般，逼向自己。看到这一情况，莫北立刻打起了十二分的精神。
    身法一变，立刻如同一片鸿毛般，顺势飘了出去。
    前一刻如同惊鸿，这一刻却如同鸿毛。在逐渐的成长下，莫北对内力的掌控，几乎已经达到了炉火纯青的地步。看来离大成，也仅仅只有一步之遥了。
    好俊的动作！
    看到莫北前一刻是那样的来势汹汹，但是在面对自己逼出的剑气时，居然能够如同鸿毛一般轻巧的闪过。如此俊俏和灵敏的动作，就算是敌手，耶布斯也忍不住甚是佩服。但是佩服归佩服，战斗是不会因为情面和佩服。就可以放水的。深知在速度上，自己根本就不是莫北的对手，耶布斯立刻改变战斗风格，稳扎稳打，和莫北缠斗了起来。
    巨大地利剑，在耶布斯的手中，几手和没有任何重量一样，上下翻舞和莫北斗的是有声有色。而莫北，自离开了无名星进入联邦以来。
    唯一见过的一个格斗高手就是罗毕。但是在格斗上面。罗毕还是败给了自己。因此，几乎可以说莫北在格斗上面是难逢敌手。
    可是今天不一样了，耶布斯表现出来的战斗力，丝毫不在莫北之下。明明是一把使用起来十分困难的大剑，但是到了耶布斯的手中。
    就如同拥有了孙悟空的七十二般变化一般，这其中的技巧更是让莫北看地眼前一亮。
    挡可以用剑身，攻可以用剑刃：距离远了便用刺，距离近了居然也可以使用剑柄攻击。如此巧妙的使用下来，尽管莫北如同狂风一般，围绕在耶布斯的身边，并频繁的进行着攻击。可是耶布斯手中的巨剑，就如同一面不可攻破地门一样，彻底的把莫北所有的攻击都给抵挡了下来。而且，抓住了机会。这扇坚固的门会瞬间变成攻城掠地的战车。
    每次攻击都会逼的莫北十分的狼狈。
    再这么下去，败的会是自己！
    忽然间，从出了无名星以来，莫北第一次生出了自己会在格斗上败给别人的心情。而且还是如此的强烈如此地彻底。
    别看现在莫北是占在上风，逼的耶布斯频繁的防御和格挡。可是真正的情况，只有莫北才知道。因为在这种频繁的攻击下。莫北的真气消耗地特别快。但是这不是最恐怖的，最恐怖的是现在耶布斯居然在快速的使自己的战斗疯狂。格挡的频率越来越少，而反击地攻击则越来越多。估计要不了多久，对方在这种频繁的攻击下，自己的攻击有一点的衔接不上，就会被对方地反击打到溃败。
    不能再这么下去了！
    莫北立刻当机立断。在出道以来，首次在格斗战中打起了十二分的精神对付自己的对手。而且，莫北为了不让对方以逸待劳下去，决定改变战斗的风格。因此。莫北突然加快了攻击力度。快速的一个连环攻击，把耶布斯生生的逼退了几步后，一个滑步立刻闪到了一边。微微一提气，双臂一展，太极拳中的起手式白鹤亮翅，出现在了莫北的手上。
    被莫北如此的步步紧逼，耶布斯其实也好不到那去。要知道，莫北看似随意的一拳，却偏偏重若千斤。如此的抵挡下去，耶布斯也不好受。怎么看莫北也不过二十多岁的年龄。如此的年龄就有如此的成就，这让耶布斯甚是佩服。
    在莫北那窒息一般的攻击过后，耶布斯忽然有了一种拨开乌云见青天的感觉。要知道，刚才的攻击实在太猛烈了，打的他差一点点就喘不过起来。不舒服把大剑插在了一边，揉了揉因为惯性格挡而发酸的手臂，道：“你要是再攻击下去，我手中的剑一定会被你击飞！”
    莫北露出一个不置可否的表情，没有去赞同耶布斯的话，也没有去反驳耶布斯的话。因为刚才的情况和自己的情况，莫北自然十分的清楚。因此，莫北只是淡淡的看着耶布斯，说道：“废话少说！继续吧！”
    微微舒展了一下，耶布斯拔出了插在一边的巨剑，说道：“好，这一次换我攻击了！”说完，耶布斯断喝一声后，快速的朝莫北冲了过去。手中的巨剑，带出了层层爆炸性的力量，连续几剑朝莫北狠狠的劈了过去。
    巨大的利剑此刻在耶布斯的手中，简直如同玩具一样，被耍的虎虎生风。呼啸间带出了片片剑影疯狂的朝莫北招呼了下来。几乎在一瞬间，就已经疯狂的逼到了莫北的头上。可是面对这大片的剑影莫北却看也不看一眼，头也不抬的虚手一引，一个太极图在莫北的双手间虚显而出。紧跟着就见莫北的双手在片片剑影之中，清晰的捕捉到最真实的一剑。并伸手在剑身上一拂，准确的粘在了上面。接着便是身体一旋，伸手一带，轻轻的把剑上的力量给虚引出去。
    由于惯性的原理，耶布斯的力量已经催发到了极至。根本就没有任何的收力可能，顷刻间便被莫北给带了出去，虚冲出去了好几步方才站稳。
    “什么东西！”
    耶布斯立刻满脸惊讶的看着莫北，根本不知道自己究竟是怎么一回事。因为他感觉，自己的剑就仿佛被莫北给牵引出去一样，感觉是那样的怪异。而莫北呢，在牵引出去耶布斯的剑影过后，动作缓慢的轻轻的一推手，然后再缓缓的拉开。和风而过，因为莫北体内的气所牵引，一个太极气旋徒然出现。把莫北衬托的如同仙人一般，惊俊无比。而在这时候，莫北才缓缓的说道：“太极！”
    耶布斯露出了一个思索的表情，道：“太极，没听过啊！不过，你刚才那手功夫，好怪！不过，你似乎并不经常使用，多少看着有点生疏！好了，看我破你这招太极吧！”说完，耶布斯猛的一挺手中的巨剑，如同老虎一般，低声微微咆哮了起来。
    而听了耶布斯的话，莫北的心中微微一沉，虽然脸色不变，但是已经暗暗佩服耶布斯了。的确，莫北最擅长的是用速度和力量破开敌人的一切。对于这个太极，他也只是在莫家村的时候，偶尔看一下古籍学到的。在莫家村中，像这样的古籍拥有很多。项皇的雷剑式，托尔斯的霸剑式，这里面就有很多。不过，莫北最喜欢使用的，还是自己的家传武功。因为自己的父亲告诉过莫北，他的家传武功是融合了许多拳法所独创的，练到极至可肉身成圣。因此，家传武学，才是莫北使用最多的功夫。
    不过，现在莫北已经没有时间考虑中途换招的想法了。因为现在耶布斯已经把功力催发到了极至。大量的金光，从耶布斯的身体内冒了出来，喷吐间，把其衬托的如同金光战神一般，十分的恐怖。思索之间，莫北感觉到耶布斯体内的气，仿佛沸腾的开水一样，冒了出来。而且，耶布斯居然开始吸收周围的能量，对，把所有的能量吸收到自己的身上，附加在了他手中的大剑上。原本是1的威力，此刻再加了1，已经变成了2。如此的夸张，怎么能不让莫北惊讶。
    就在莫北惊讶无比的时候，耶布斯已经大喝一声，狂暴的黄金气劲散发了出来。周围三米内所有的一切，在一瞬间内湮灭。地面也被狠狠的削去了一层，散发了开来。而这时候，耶布斯忽然发出了一声如同巨龙咆哮般的长啸声，喝道：“黄金斗气！！破！”
    轰！！
    大量的黄金色的气劲，宣泄一般的朝莫北积压了过来。在一瞬间内，莫北立刻感觉到自己处在气劲的最中间。那狂暴无比的气劲，更是让自己感觉到压力倍增。就仿佛万马在自己的身上奔腾而过一样，光是劲气就让莫北难以坚持。
    如此狂暴的气劲，让莫北从来都是冷静无比的表情，也忍不住勃然变色。看见面前那周身笼罩着黄金气劲的耶布斯，莫北感觉到，自己出道以来，在格斗上面最艰难的战斗，出现在了自己的面前。一时间，莫北忍不住惊问自己，能赢吗？
    第一百九十章 能赢吗？
    狂暴的黄金斗气宣泄般的轰压在莫北的身上，看着那团团的金光，莫北发现耶布斯在自己的眼中就如同小太阳一样，给自己带来十足的压力。
    这是莫北出道以来，所承受的最大的压力。也是在格斗上，武技上所遇到的唯一一个和自己不相伯仲的对手。不，甚至说，耶布斯可能在武技上，比自己的成就还要高。面对这样的对手，自己能赢吗？
    几乎下意识的，莫北就想穿上机铠。只要穿上机铠，自己就能够在轻易间解决对手。可是自己会穿吗？答案是不会。莫北的骄傲，一个武者的骄傲，一个武者的自豪，不允许莫北做出这样的事情。这样的骄傲，不允许莫北拥有丝毫胆怯和退却的行为。在这种骄傲下，就算是死，莫北也决不允许自己退一步。
    来战吧！
    莫北感觉自己全身的血液都沸腾了起来，就像每一次面对最最危险的事物一样，在这样的能量支撑下，莫北从未退过那怕一步。而且，对方给自己带来的压力，自己却没有任何害怕的感觉。反而，莫北感觉自己在兴奋。是的，在兴奋，兴奋的颤抖。他渴望这一战，并渴望把对手打败。
    能赢吗？
    莫北第一感觉自己不一定能战胜对手，可是这又如何？就算不能赢，也要战。一个武者的骄傲，绝对不允许自己有丝毫的退却。战吧！看看究竟是耶布斯强悍无比，还是我莫北更胜一筹！
    呃~！哈！
    莫北立刻提气大喝一声，全身所有的内力，都被自己带动了起来。
    第一次，莫北第一次尝试着把自己的功力催发到了极至。体内丹田处的螺旋气团，立刻如同龙卷风一样快速的流转了起来。每流转一次。都会狂暴地壮大一分。而每流转一次，莫北则感觉自己更加的冷静一分。
    并且，把周围的一切完全的忽略掉了，眼前所剩下的，就是这一个对手。
    在外面的人看来，莫北和耶布斯打这么久，已经非常的强悍和夸张了。可能莫北不知道，耶布斯是整个大陆上的第一高手，是所有人心中不败的神话。而莫北能和他战斗这么久。所有的人都感觉莫北很强了。而且，在耶布斯使用出了自己的看家本领，黄金斗气的时候，大家已经把莫北提升到和耶布斯一个等级了。
    在他们的眼中，耶布斯是不败的神话。使用出了黄金斗气后，莫北整个人都被狠狠地压制。
    在他们的心中，耶布斯是不败的神话，虽然莫北也很强悍，但是终归是会败在耶布斯手下。
    可是，事情真的是这样的吗？
    就在所有人认为莫北会败的时候，一个螺旋气旋在莫北的身边舞了出来。滚滚而动之时，地面狠狠的被削去了一层。而在气旋之中，莫北身上的衣服，被吹的猎猎作响。而莫北。更是如同屹立在天地间地魔神一样，尽管瘦小，但是在所有人的眼中是无比的魁梧和巨大的。那狂暴的真气，那疯狂的力量，把莫北衬托地丝毫不比耶布斯差。而且，在莫北带动身体内所有的真气时。已经堪堪抵挡住了耶布斯散发出来的黄金斗气。
    这是力量中的对决，这是武者之间的较量。不管此刻两人谁胜谁败，有一点是可以肯定的，两人绝对会铭记在每一个人地心中。
    “让我们倾尽全力，拿出自己最强的战斗力，一招定输赢吧！”
    耶布斯看到莫北居然能和自己相持在一个半斤八两的程度之下。
    立刻满脸带着异常兴奋的光芒，大声地喝了出来。而面对耶布斯的话，莫北只回答了一个字！
    “好！！”
    好字一出，仿佛一个信号一样。莫北和耶布斯同时在第一时间内，互相冲了出去。只是冲出去的那一瞬间，每个人的动作不一样而已。
    耶布斯是高举巨剑，仅仅一步跨出了数十米远的距离。而莫北则是脚步一垫，整个人俯冲了出去，在螺旋劲的帮助下整个人如同一团钻了出去的龙卷风一样，狂风四起。
    可是，不管是耶布斯还是莫北，速度都已经超越了音速的程度。
    并且在一瞬间内，仿佛两个顶级的武者一样，所制造出来的恐怖气氛，简直达到了一个骇人的程度。彼此之间，还没有冲到对方的身边，劲气就已经先一步摩擦了起来，发出了怒雷般的爆炸声。
    这是人力可以做到的吗？所有的人脸上布满了惊讶。而莫北这时候，已经和耶布斯狠狠的碰撞在了一起，彼此之间，就如同两颗流星碰撞一般，大量的气劲狂暴且宣泄一般的散漫了出去。
    轰轰轰！！
    金色的斗气和狂暴的龙卷风撞在了一起，发出了接连不断的爆炸声，环形的气劲，爆炸似的散发了出来。所有的人仅仅是被这气场一扫，都忍不住连连腿了一步。哪怕是魁梧无比的巨人，也无法抵挡。
    恐怖！恐怖！恐怖！
    这是人力所能办到的吗？仅仅是被边缘的气劲扫到，就被逼退了一步。那么在气劲中心的莫北和耶布斯呢？会是一个什么样的情况？
    在一瞬间内，莫北上半身的衣服全都碎了。这些黄金斗气，仿佛锋利的刀子一样，不光碎开了莫北身上所有的衣服，并且在莫北身上留下了大大小小无数道伤痕。让莫北整个人，看起来凄惨无比。
    不过，莫北这么惨，而耶布斯也好不到那去。他的剑尖和莫北那硬如合金一般的拳头碰撞，并且在莫北的螺旋劲逼压下，在一瞬间内完全的碎开。不光如此，螺旋劲蔓延而上，整条手臂。甚至整件上半身的铠甲，乃至头盔在一瞬间内完全地碎开。并且，恐怖的螺旋劲还带有真气特殊的效果，侵入了耗光了所有斗气的耶布斯的身体内，进行大肆的破坏。
    砰！！
    又是一声剧烈的爆炸声，所有的气劲狂暴的四散了开来。所有地人再一次被生生的逼退了三步，甚至有些人直接被吹倒在地。而劲气炸开，莫北的螺旋劲，耶布斯的黄金斗气。都彻底的散开。这样地情况，让所有的人清晰的看到，两个上半身赤裸的人影向外抛飞了出来。
    扑通扑通两声，跌坐在了地面之上。
    两个血人，两个全身都是血的血人。仿佛失去了所有的力量支撑一样，摊在了地面之上。留淌出来的鲜血，给了所有人一个意外的答案。那就是莫北和耶布斯居然打了一个两败俱伤的场面。而且，那身上不断流出的鲜血，让他们这些外人，都感觉到心惊。而这两位当事人，却……
    哈哈哈哈哈哈哈哈！
    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
    哈哈哈哈哈哈！
    在所有人地注视之下，莫北和耶布斯居然就这样倒在血泊之中，畅快淋漓的大笑了起来。就连最熟悉莫北的夏映雪，都感觉到一向冰冷的莫北。在这一刻的笑声中充满了愉悦和舒畅。就仿佛积压在心中所有的闷气，在一瞬间内完全地宣泄出来一样，让夏映雪情不自尽的被其感染。莫名其妙的，连自己都不知道为什么自己会流下眼泪。
    “痛快！痛快！太痛快了！老夫纵横一生，这一次是老夫打的最痛快，最过瘾的一次！”
    畅快淋漓的大笑过后。耶布斯躺在血泊中连连说出来自己兴奋和激动地心情。而莫北的回报则是一声苦笑，道：“是啊！太痛快了！可是你不感觉到，我们俩太惨了点吗？希望下一次，我们再切磋的话，用一个比较怀柔一点的手段！”
    耶布斯立刻喊道：“老夫应你！别说手段怀柔一点了，只要你愿意再和我切磋。就是让老夫去装女人，老夫都愿意！妈地，太他奶奶的爽了！”
    莫北无奈的咳嗽一声，看着夏映雪。项皇等人急忙跑到了自己的身边，把自己扶了起来以后，看着耶布斯同样也被人扶起来后。两人眼光一对，同时发出了心领神会的笑意。彼此都把对方看成一个难得的对手，一个知心的朋友，一个善武的武者。彼此尊敬，彼此敬佩，彼此知，心。
    看着如此的对手，莫北苦笑连连的说道：“都快百岁的人了，还真能折腾！”
    耶布斯立刻一笑，大声嚷道：“哎，这那里的话，什么叫真能折腾！难道，你不想再打一场吗？或者说，你怕了我这个老不死的了？”
    莫北立刻眉毛一挑，傲然道：“怕你？你认为可能吗？哼，打就打，谁怕谁！这一次半斤八两，下一次，看我莫北怎么拆了你的老骨头！”
    “拆了我的老骨头？”
    耶布斯立刻一愣，紧跟着便狂笑道：“哈哈哈哈哈，小子你太猖狂了吧！拆我的老骨头，“哼哼！看看下次，我不把你的裤子脱掉，打你叨。让你知道，什么叫做尊敬老人！”
    莫北立刻哼声说道：“哦？你当我怕你啊！不服气，来啊！看看是我拆你骨头，还是你打我PP！”说完，两个刚才还彼此佩服，彼此敬佩，彼此知心的家伙，立刻都如同拔了毛的公鸡一样，大眼对小眼的，互相瞪了起来。
    看着这样两个人，所有的人心中都有一个想法，那就是高手的性格，咋就那么难理解呢？





    正文 第191－195章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 22:23:37 本章字数:16476

    第一百九十一章 让人讨厌的武痴
    （一个月后）
    经过了莫北这一伙人这么一闹腾过后，整个盆地内总算安静了下来。慢慢的，大家也接受了莫北。不过，莫北那冰冷的表情让大家还是不能接受。因为那几乎不近人情的冷酷，就差脸上没写着‘我是高手’这四个字了。要说整个盆地中，除了耶布斯能和莫北说上话外，几乎所有的人都无法接近莫北。就连莫北的准情人克蕾雅也不行。
    不过，莫北的队伍中，还是有能和这些讨伐军打成一片的家伙。
    当然，这个人当仁不让的就是项皇了。当然，物以类聚，人以群分，项皇是一个痞子，和他能混在一起的，也都是些称兄道弟的狐朋狗友了。
    比如一些兵痞，就是典型的范例。当然，他们能干的事，也不是什么好事。比如偷偷的摸出去打猎，然后泡个妞，看人家大姑娘洗个澡干啥的。反正好事没有，坏事不断。
    托尔斯的人缘也不错，成熟稳重的样子，再加上原本就是军事学校毕业的。每次总有机会帮助那些讨伐军拟订个什么作战计划一类的东西。而且，一丝不芶的性格，居然让几名女军官，把托尔斯当成了首要的夫婿。并且，这一切情况在被项皇知道后，自然少不了大肆调笑一翻。
    夏映雪每天陪在莫北的身边，几乎寸步不离。而且和莫北之间关系的暧昧，让所有的人都知道，夏映雪才是莫北真正的女人。而有意做莫北女人的巴莉沙，丝毫没有做公主的觉悟，也是每天陪在莫北的身边，讨好着夏映雪地同时。并对莫北连连暗送秋天的菠菜。
    有时候，克蕾雅在想，自己会不会成为莫北的女人。自己答应莫北，只要帮助她夺回帝国，就算让她去死，或者成为莫北的女人，都不会有任何的怨言的。可是看着莫北丝毫没有让她做自己女人的样子，这样一来，让克蕾雅很是苦恼。一边庆幸莫北没有逼她的同时。一边又因为莫北没有这个意思而感觉到很是失落。
    就这样，平平静静的一个月过去后，一件让所有人都无法忍受地事情，和积压了一个月的怨恨，终于爆发了。
    莫北从离开了无名星后。自己所有的修炼都是自己摸索出来的。
    而且，拥有了以前莫家村人，都不知道如何修炼的内力，莫北更是自己一步一步地摸索过来。现在呢？因为耶布斯的存在，莫北忽然感觉自己有了一个讨论的对象。而且，耶布斯也似乎十分看中莫北。所以两人对武学的讨论，总是一辩论就辩论了很久。又因为都是超级高手，对于武功的苛刻和细节问题，总是争论不休。
    开始还好，两个人虽然都是标准的武痴。但是因为战斗过后，只能躺在病床上争论。可是在十几天过后，两个恢复力夸张的有点过头的家伙，已经基本上不怎么碍事了。所以，从争论，到小有切磋。原本。这也没有什么。可是二十天过后，这两个家伙不但恢复好了，而且能够下床到处蹦达了。那就不一样了，矛盾立刻升级，从原本的争论，演变到大打出手。并且。两人打就打呗，还不分任何时间段的打。
    比如说，就像现在这样……
    帐篷内，夏映雪和巴莉沙因为已经很困了。躺在床上正在歇息。
    而莫北呢？和耶布斯依然精神头很旺地在争论着。就见莫北此刻连说带比划的说道：“错了错了，如果你平削而来，我可以使用武功内的震字诀和引字诀把起荡开，这样你的攻击就无任何效果了！比如这样，还有这样。”
    耶布斯立刻胡子一翘，道：“你错了，看清楚，我这一招有斗气依附在上面。你的招术虽然巧妙，但是如果我在这时候，把斗气爆开的话，你一定会被震伤地！”
    莫北那里会示弱，立刻摇了摇头，说道：“错了！你的斗气缺少的就是灵活性！以我的判断，你最少要在0.94秒左右，才能把斗气爆开！而我的真气灵活巧妙，运转起来更是如虎添翼。并且，我的螺旋劲运转速度比你快，威力比你强，足够在你斗气没有爆开之前，把剑荡开。而且，如果我运用巧妙地话，还说不定能够把你的斗气压制住，无法爆发出来！”
    听了莫北这么说，耶布斯立刻抓狂般的说道：“他奶奶的！莫北，你说这话什么意思？难道你是想说，老夫地黄金斗气，不如你的螺旋劲吗？”
    莫北立刻眉毛一挑，傲然道：“这是事实，根本不需要争论！”
    ‘砰’的一声，耶布斯抓着自己新打造的巨剑重重的往地面上一磕，整个地面都震的咣了一声。而这时候，耶布斯更是怒发飞扬的喝道：“事实？他奶奶的！莫北，难道你忘了，前几天是谁把你打的在床上躺了大半个月？”
    莫北用很是随意的口气，说道：“哦，貌似你也不比我躺的少吧？还有，学武之人，最忌心浮气躁。你连最起码的冷静都没办法保持！看你现在这个样子，我可以肯定，如果打起来你的老骨头一定会被我拆散！”
    哇呀呀呀呀呀呀！！
    耶布斯立刻抓狂的大叫了起来，哗的一声，抽出了自己的巨剑，怒发飞扬的说道：“莫北，看我不把你的裤子录了，打你PP，我耶布斯就他妈的自己绕着盆地，倒立着跑三圈！”说完，重重的一剑，朝莫北拍了过去。狂暴的黄金斗气，立刻宣泄般的爆发了出来，生生的把帐篷给劈成了两半。
    而莫北呢，在耶布斯拔出了巨剑后，就知道这一次又要开打了。
    因此，连犹豫都没有再犹豫，一剑劈来之时，立刻如同鸿毛一般。轻松的飘到了一边。边脚踏缥缈无极步，边闪躲道：“哦？这可是你说的？如果你录不了我的裤子，打不了我的阳，就自己倒立着在盆地跑三圈吧！”
    耶布斯立刻挥剑追上，吼道：“废话少说！老夫一言九鼎，如果做不到，老夫自然会倒立在盆地跑三圈！你别跑，来和老夫打上九百回合再说！”
    莫北立刻喝了一声‘好’，脚下缥缈无极步一止。立刻冲了出去。轰然声中，和耶布斯战在了一起。两大高手战斗，就算是没有倾尽全力，但是这声音，还是如同闷雷一般。在盆地中震响了起来。而此刻呢，虽然这里全天24小时都是白天，但是这个时候却是该睡觉和休息的时候。莫北和耶布斯这一战，所制造出来地轰动，立刻把所有的人都吵醒了。
    揉了揉双眼，巴莉沙睡眼朦胧的坐了起来，道：“雪儿，莫北大哥和耶布斯爷爷，把第十九顶帐篷给打坏了！”
    似乎已经习惯了莫北动不动就和耶布斯搞的响声震天一样，夏映雪卷了一下身子。说道：“恩，别管他们，一会打累了自然会停的！呵~~！困死我了，我再睡会，你也别管了，睡吧！”
    巴莉沙朦胧中点了点头。二话不说，躺下来又和夏映雪一起相拥而睡了。可是她们是习惯了莫北没事就和耶布斯战斗所打出的轰然声了，别的人却不一定能够承受的了。几手在一瞬间内，整个盆地内所有的人，都被两人给吵醒了。哀怨声，破骂声。瞬间在整个盆地内地讨伐军中，此起彼伏的响了起来。
    “天啊！又打？这还让不让人活了！”
    某一士兵很是不情愿的说道。
    “如花，如花，救命啊！”
    某一士兵明显刚醒来。还处在梦中。
    “妈妈咪啊！难道这就是高手吗？怪不得比别人厉害，这别人睡觉的时候，他们依然在辛苦的练武啊！”
    某一士兵，明显是莫北和耶布斯地超级拥护者。
    “呼~~！呼~~~！好武功~！我无敌了~！”
    某一士兵，明显的，还在睡觉……
    伴随着这么多人的吵闹声和轰然叫骂声，两当事人没有丝毫的觉悟，依然打的有声有色的。你一拳，我一剑的，连掀了十几个帐篷，并在地面上炸出二十几个大坑后。争斗再一次升级，却没有丝毫降温的意思！
    “莫北！！耶布斯爷爷！！”
    就在两人打到激烈之时，忽然一声强烈无比的怨言，居然盖过了激烈的争斗声，回响在整个盆地之中。紧跟着，就见一脸疯狂，衣衫半解，明显地十分憔悴的克蕾雅冲了过来。气呼呼的，双眼通红的看着莫北和耶布斯。一脸的委屈，似乎就要哭了出来一样。
    莫北和耶布斯的战斗，终于静止了。而这时候，耶布斯地拳头正砸在莫北的肚子上，而莫北的拳头，自然砸在耶布斯的脸上。不过，有一个动作两人都表现的一样，都是一脸的痛苦，看着克蕾雅！
    而这时候，克蕾雅终于爆发似地吼道：“如果，我是说如果！如果你们两个人再这样打下去，我，我……”想到自己怎么也无法怎么办两人后，克蕾雅再也忍不住，哭了出来。
    看着克蕾雅这委屈的样子，莫北和耶布斯立刻慌乱了起来。让两个大男人去哄一个哭了的女孩子，还不如让两人大战五百回合的好。而且，让克蕾雅这么一个坚强地女孩子哭出来，可见这些天的精神上和肉体上的折磨，是多么的恐怖了。
    当即，莫北和耶布斯放弃了战斗。就见耶布斯收拳而立，道：
    “莫北，这次我放你一马！”说完，耶布斯转身就逃。
    而莫北这时候立刻喊道：“倒立，盆地，三圈！”
    耶布斯大怒，道：“莫北，你！”说完，又要动手。可是看到克蕾雅那幽怨的眼神后，微微叹息一声，去倒立去了。而这时候，莫北早抓住机会，逃跑了。
    第一百九十二章 这也叫龙？
    终于，在七个部族和全体讨伐军所有的人谈劾下，莫北和耶布斯被大家分别安置在一个在盆地的东边和西边住。并且，到了休息时间，不准随意离开自己的帐篷五十米的范围内，在白天的时候，两人交流不准发出高于5分贝的声音。这样的情况，导致莫北和耶布斯就算交流武学，都必须用意念才能交流。
    不过，这样还是断不了莫北和耶布斯这两个无耻多过于武痴的家伙交流武学。只是自从上一次克蕾雅被逼哭过了以后，两人收敛了许多。
    虽然偶尔还是会大打出手，但是随着问题的解决，也安分了不少。不过，在又过了一十几天后，事情又出现了新的变化。
    那一天是个风和日丽的日子，像这样的天气，一般出去野个炊啊！
    烧个烤啊！游玩一下啊！都是十分不错的。尤其是在这样风和日丽的日子下，怎么能够少了训练学生这样一个时机呢。因此，莫北终于在和耶布斯讨论武学之际，很不负责任的想到，自己还有两个学生，等待着自己的教导。
    因此，莫北又很突然负责任的把正在和某一女人调侃中的项皇抓了回来，然后又把正在研究兵法的托尔斯揪了出来之后，开始暴力的把两人大肆的蹂躏了一番。最后却说，居然拉下了功课，这样的事情是不可饶恕的。
    天地良心啊！莫北这个不负责任的老师，在和别人讨论工夫的时候，项皇和托尔斯可一点都没有拉下功课。只是莫北规定的任务，两人现在已经成长到了可以很好的完成的程度。因此，他们才会有所空闲地时间，一个出去泡妞。一个去研究兵法。只是这一切，莫北这个不负责任的老师，都不知道而已。
    老师的特权是什么，错的就是对的，对的还是对的。因此，莫北才不管两人的抱怨，一口气解决了两人在武学上的难题后，把原本的公斤地负重，一口气加到了120公斤后。又让两人去站梅花桩去了。而自己。则轻松的打起了木桩。也就在这个时候，耶布斯来找莫北讨论武学了。很巧合的，看到了托尔斯和项皇这两跟‘好苗子’。当即也跟着指点了一二，让其两人受益良多。
    可是莫北不乐意了，自己的学生被别人教导。岂不是显示自己这个老师不负责任吗？实际上，虽然自己真的很不负责任，但是也不能表现出来吗？于是呢，就和耶布斯卯上了。两个人开始立刻疯狂地训练项皇和托尔斯两人。似乎非要较量出来一个高低似的，训练的科目越来越过分，越来越夸张。
    比如，莫北为了训练项皇和托尔斯两个人的腰力。把两个人绑在了一个特制的单杠上，然后下面放把火，不停的扇啊扇！滋滋的火苗，开始不断的像烤乳猪一样。烘烤两人不说。稍微有一点松懈，就会被烧的灰头灰脸的。并且，在两人完成目标以后，莫北开始向两人地身上添砖加瓦了。
    看到莫北如此的训练，耶布斯怎么甘心落后？直接在木桩的下面加把火，让两人站在木桩上站马步。并且在双膝。双手，双肩，头顶处，各放了一个碗。只要有一点点不对，就会碗掉。甚至碗里面还有水，溅出来一点。就是一皮鞭。如此魔鬼似的折磨，让托尔斯这样稳重的家伙，都忍不住骂了一句：“我顶你个肺啊！”
    训练是他妈的无比痛苦地，实力的增长是现而易见的。在莫北和耶布斯两个人魔鬼似的训练下。项皇和托尔斯两人的实力，在飞速的增长着。尤其是项皇，居然成功地修炼出了内力。早托尔斯那一步，让其整个人欢心雀跃。运用起来雷剑式，更加是如同疾风一般夸张了。
    托尔斯不知道为什么，尽管每天按照莫北的训练打坐，都无法修炼出内力。这样的情况，让莫北很是怪异。不得已下，莫北找耶布斯反复商量了许久，然后再对托尔斯进行观察和查看。最后得出的结论是托尔斯地体质和项皇，莫北等人不同。不管如何努力，都无法修炼内力。
    因为在莫北一口气输送进去观察的时候，无奈的发现托尔斯的身体内，居然没有丹田。
    没有丹田气海，也就是说托尔斯无法保留出内力。这和努力不努力没有任何的关系，而关键是存或不存之间的区别。因此，在得知这个消息后，托尔斯的情绪，一度十分的低落，甚至有放弃学武的念头。
    正所谓福兮祸所依，祸兮福所附。在莫北和耶布斯两人反复的查看过后，发现托尔斯虽然不能修炼内力，但是却十分适合修炼黄金斗气，因此，托尔斯被耶布斯借了出去一天。在一天过后，托尔斯一脸惊恐的回来过后，居然成功的修炼出了黄金斗气。
    要知道，项皇，甚至莫北修炼内力都需要好久的时间。而托尔斯居然用一天的时间就修炼出了黄金斗气。这样惊讶的场面，让莫北十分的疑惑。在反复询问了过后，才知道斗气的修炼和内功的修炼是完全不一样的。
    斗气是利用激发身体的潜力，在身体内产生一种类似于能量的存在，让其个人的战斗力，成倍数式的增长。每突破一次，个人的战斗力就提升了一倍。而每一次提升，都是伴随着生死。要知道，像耶布斯这种把斗气提升到如此强悍地步的存在，所经历的生死可不是用语言就能有所描述的。
    从上面看，不知道的人还以为斗气十分的厉害，其实并不是这样的。斗气在提升的上面，有着很大的缺点。那就是后期。像莫北，不断平时可以累积真气，而且开可以进行突破。虽然突破十分的艰苦，但是每一次突破，实力总会爆增三倍以上。而且，不管是前期还是后期，都非常的明显。而斗气，突破起来困难不说，而且越朝后练，就越困难。两者之间的差距，不过是一个前期进展的速度十分的快，一个是后期进展的速度十分的快而已。
    对于斗气理解过后，莫北也没有再多说废话。开始反复的研究训练托尔斯的方法后，更加变态的折磨两人了。
    时间匆匆流逝，今天莫北依然从早开始折磨两名学生，但是在折磨了很久过后。莫北发现耶布斯今天居然没有来找茬。这一情况让莫北很是惊讶，沉默了良久以后，莫北决定去看看耶布斯，究竟是出了什么问题。
    来到了耶布斯那里，发现这里是一片忙乱的景色。似乎有谁受了重伤一样，阵阵怒吼和耶布斯焦急的声音，从这里发了出来。莫北心里面立刻一紧，加快了步伐，快速的冲到了耶布斯的帐篷之中。入眼处，一头巨大的，身上正在流血的蜥蜴，出现在了莫北的面前。
    莫北知道这是耶布斯的坐骑，上一次被夏映雪一枪把翅膀爆掉以后，就再也无法飞行了。而且，看来现在病情还有所恶化，伤口不断的有坏死的血液流了出来。几乎一瞬间，莫北的心就一沉，说道：“耶布斯，怎么回事？”
    双眼红红的耶布斯立刻痛苦的转过头来，看着莫北说道：“我的卡卡，我的卡卡快不行了！原本还好好的，等到伤口的愈合，然后再考虑以后的事情。可是，可是从早上开始，卡卡就开始发狂，现在伤口是越来越坏啊！！”
    莫北脸上的肌肉僵了一下，而一边的夏映雪则露出了一个惭愧的表情。要知道，当初夏映雪不过是为了阻止耶布斯靠近莫北，又不想伤人的情况下，才去射了耶布斯的坐骑。可是她那里知道，耶布斯是一名黄金龙骑士。身为一名骑士，把自己的坐骑看的无比的重要。甚至，比自己的生命还要重要。
    虽然莫北不知道，这头大蜥蜴那里像龙了。但是莫北知道，现在必须要付出点什么，进行补救。以这里的科技力量和草药，有些时候是无法做到的。而莫北有许多止血喷雾剂和消炎剂。虽然在联邦并不是什么好东西，但是对于救这头‘龙’，还是有不错的效果。因此，莫北没有再犹豫，拿出了喷雾剂和针剂就要去帮忙，可是巨龙立刻冲着莫北咆哮一声，根本就是很不友好。
    莫北的表情立刻一僵，说道：“好了，我知道你恨我们！恨我们打爆你的翅膀，让你无法飞行。因此，你产生了一种自暴自弃的感觉，想要就这样了结自己的生命。虽然我没有权利阻止你，也没有资格和你说什么，但是我想告诉你，你现在如果死了，就什么都没有了。而如果你活下来的话，我向你保证，我绝对会给你一个机会，让你再一次的飞行起来。”
    一般的情况下，巨龙是和自己的骑士之间，才可以交流的。像莫北这样，和巨龙交流几乎是根本不可能的。但是别忘了，莫北可是在很原始的地方长大的，又是猎人。这和动物交流，是莫北所学的一门重要的课程。
    第一百九十三章 补救-超龙铠
    虽然莫北感觉自己面前这生物，实在是太丑陋了一点。但是不得不承认，这家伙的确十分的拥有灵性。在莫北说出要让他再一次飞了起来的时候，巨大的龙眼在一瞬间内睁到了最大。仿佛在考虑和思索着什么，狐疑的看了莫北几眼后，沉默着闭上了眼睛。
    仿佛默认了一样，莫北走到了这头龙的身边，摸了摸巨龙的头颅过后，开始对巨龙的伤口进行处理。首先打了几针消炎剂，然后再对伤口处喷上疗伤喷雾剂以后，开始输送了一道内力进入了龙体之中，熟悉其中的经络后，开始激发伤处出的愈合力。直到血止后，莫北才停止所有的动作。开口冲着悬着心的耶布斯说道：“好了，生命毫无任何大碍。现在要做的，就是如何让它能够再飞起来。”
    耶布斯立刻点了点头，道：“这个，你有什么好主意吗？”
    莫北沉默了一下后，道：“大约七成的把握能够再给他造一对翅膀！”
    耶布斯有点不敢相信的看着莫北，疑惑道：“造一对翅膀？应该怎么做？”
    莫北思索下，想到自己就算解释，耶布斯也不一定能够听懂。所以，莫北直接开口说道：“这个，你就放心好了！我需要闭关几天，为这个大家伙打造一副翅膀。这几天项皇和托尔斯的训练，就交给你了！”
    一道慑人的寒光，从耶布斯的眼中射了出来。宛如变态怪叔叔，碰到了自己梦想中的萝莉一样，就听见耶布斯说道：“这个，你就放心吧！我保证在你回来的时候，给你一个最满意的交代！嘿嘿嘿嘿嘿！”
    听着耶布斯那阴沉地笑声。项皇和托尔斯是不寒而栗。几乎哀求似的看着莫北，说道：“师傅！”
    莫北冷冷的看了两人一眼，然后冲着耶布斯说道：“听你这话，我就放心了”
    当即，两声痛苦且幽怨的哀号声，跟着出现了。
    接下来的几天，莫北仿佛消失了一样，整个人完全处于一种闭关的状态下，全力为那头巨龙打造一副带着翅膀的上好铠甲。而在外面呢。
    似乎每天都能听到项皇和托尔斯的惨叫声。既是是在半夜，那惨叫的声音也传播地极远。
    在这片大陆上，多少人梦幻着能够成为耶布斯的学生。可惜真正能够成为他的学生的人，却没有一个。而希望能够得到其教导的人，更是多地数都数不过来。可是在最近一段时间内。这样一个想法正在直线下降。特别是在讨伐军中，几乎已经断绝了希望耶布斯能够教导的念头。基本上可以说，项皇和托尔斯这以身试教的表现，让所有的人充分的认识到。做高手的徒弟，其实并不是那么容易地。
    日子一天一天的过去，终于过了大半个月之后。当所有的人都熟悉了项皇和托尔斯夜晚那充满了恐怖的惨叫声后，莫北终于出关了。这一次莫北出关不光为巨龙打造了一件机铠，并且为耶布斯也打造了一件机铠。想知道耶布斯武装机铠后是什么样子后，莫北连休息一下都没有休息，直接拿着机铠来到了耶布斯这里。
    就见莫北直接推门而入。见到耶布斯，直接兴奋的说道：“成了！”
    正在照顾已经好了许多地巨龙的耶布斯，‘哗’的一声站了起来，兴奋的看着莫北，问道：“成了！翅膀呢？翅膀在那里？”
    莫北微微一笑，扬了扬手中的一个护腕。一个金属球，说道：
    “在这里！”
    “翅膀？”
    耶布斯很是不确定的看着莫北，疑问了一句。而莫北呢？则理所当然地点了点头后，走到了巨龙的身边，轻轻的把金属球放在了龙颈处。就听见‘咔’的一声，两条金属带伸住。牢牢的扣在了龙颈之上。接着，再见莫北轻轻的在金属球上一按，大量地金属液体疯狂的蔓延了上去。近乎在一瞬间内，把金属巨龙给包围住了。等彻底平静下来的时候。一件精美的超级龙铠，出现在了耶布斯地面前。
    龙铠设计的十分漂亮，用的是最纯净的钢色。上面雕刻着异样的花纹，显的古朴，又充满了丰富的神秘色彩和魔幻气息。和正常的机铠不同，这并不是全身包裹的。大概护住的，只有头，胸，身，尾，爪这几个部位。
    而且这个机铠没有别的能动装置，纯粹靠着龙的力量驱动。只是在不影响灵活的情况下，莫北给这头龙增加了一对翅膀，大量的防御，和少量的力量而已。
    防御效果自然不说，合金打造的龙铠，就算是一般的激光枪，都无法撼动其分毫。而且，依附在机铠上的增力器，拥有极强的力量。使整头龙拥有的力量，增加了三倍还要多。并且，龙尾的关键出，被莫北增加了许多尖刺，只要被抽中一下，绝对是好几个血窟窿。而且，那四只龙爪，也被莫北设计成了锋利的钢爪。只要被抓，绝对的是撕裂。龙头的部位，也增加了冲撞角。长约小臂，只要被撞中了。绝对是无任何生还的可能性。
    以上，全都是辅助效果。最最重要的，还是那一对特别强悍的龙翅。犹如是金属打造的龙翅，翅边上被莫北打磨的十分铎利。只要被此龙翅扫中，绝对是一分为二。甚至，更加恐怖的是，这对翅膀被莫北增加了十分强悍的增力效果。在此效果的帮助下，整头龙的飞行速度，要比原本快上一倍还要多。而且，在神经连接系统的帮助下，能够更加灵活的使用。毕竟，当初莫北输送真气给巨龙疗伤的时候，最主要的目的就是探明巨龙地神经连接系统。
    似乎能够感觉到这对翅膀的优越性和这套龙铠的强悍性，巨龙立刻发出了一声震天般的龙吟声。轻轻的拍打着翅膀，一点一点的飞了起来。渐渐的从陌生到熟悉。已经开始能够疯狂的飞舞了起来。
    呼！！
    兴奋的巨龙猛地从莫北和耶布斯的上方飞过，那呼啸的风声硬是掀起了一阵狂风。如此的飞行速度，整体要比原本快上一倍还要多。由此可见，巨龙此刻是多么的张狂了。
    “给你！”
    莫北拿出专门为耶布斯打造地机铠，递到了耶布斯的面前。而看着莫北手中的机铠，耶布斯立刻微微皱了一下眉毛，问道：“什么东西？”
    莫北立刻微微一笑，道：“机铠！”
    耶布斯有点疑惑的口气，再一次问道：“机铠？你使用的那种东西？”
    莫北立刻点了点头。道：“是！整个机铠，我是为你量身打造的，能让你的战斗力，提升十倍，甚至十五倍左右？”
    深深的看了莫北一眼。耶布斯把机铠推了回去，淡淡的说道：
    “不需要！”
    莫北微微一愣，当即有点不解的问道：“不需要？为什么？”
    耶布斯眺望着天空地巨龙，说道：“我是一名战士，而不是像你们那样，使用神甲。我要做的，是不断的磨练增加的武技，寻求突破。这种借助外力所得到的东西，一但使用，就会被其吸引。再也不能够有所成长。我要做的，就是有一把剑，只要有了这把剑，我就能够不败于天下！”
    “迂腐！”
    莫北直接骂了一句，道：“什么叫借助于外力，难道自己地生命。还要比磨练自己更加的重要吗？我有机铠，可以做我原本做不到的事情。就像那天，夏映雪不比你强，甚至可以说差你特别的多。可是为什么，最后倒霉的是你？换句话说，如果那时候你有机铠。可以保护自己的话，还会出现这样地情况吗？最后，我问你，人的肉体就算再强。能强的过金属吗？你或许该改变一下自己的想法了！”
    耶布斯依然摇了摇头，道：“莫北你错了！我们武者，做地就是挑战生命的极限。不断的挑战，不断的突破，不断的超越自己。想一想，拥有一件机铠，在彻底安全之时，如何的挑战生命的极限，如何挑战本身的突破，如何的不断的超越自己？我告诉你吧，在大陆的传说当中，有人已经修炼到了极至，破开虚空，直接去了另外一个世界。你想象看，你如果拥有了那个境界，还会使用机铠吗？”
    莫北二话不说，立刻回答道：“会！如果我真的达到那个境界，我还是会选择机铠的。说句实话，说出来你可能觉的可笑。我的梦想，就是追求人铠合一！达到人和机铠的彻底融合，成为绝对不败的存在。”
    耶布斯微微一愣，道：“这有什么可笑的？我听说过有人追求人剑合一，人刀合一，天人合一。因此，你的人铠合一并不是不可能的事情。关键是看你有没有目标，有了目标，才能够有了动力啊！”
    莫北立刻叹息一声，目光眺望远方，再一次把机铠收缩空间递了过去，道：“接着吧，里面是副铠甲，而不是机铠！是和巨龙配套的铠甲，算是上次我打坏你的铠甲的赔偿。”
    耶布斯沉默了一下，最后还是把机铠接了过来。而这时候，巨龙感觉到累了以后，从空中落了下来。亲昵的，在耶布斯的身上蹭了起来。
    第一百九十四章 莫北也有远程攻击
    巨龙的事情解决以后，莫北也算稍微心安理得了一番。至于送给耶布斯的机铠，他会不会用就是他的事了。因此，时间又回归到了平静，在讨伐军还没有商量出来究竟是如何夺回帝国的策略下来，莫北便继续训练起自己的学生。偶尔呢，无聊了出去打个猎，然后做顿烧烤，慰劳一下每天辛苦训练的项皇和托尔斯。直到，两人在武学上都遇到了瓶颈以后，莫北才停止了下来。
    此刻，项皇和托尔斯坐在那里安静的听着莫北传授在格斗方面所总结的经验和知识。直到莫北把一些忌讳和注意事项交代清楚以后，道：
    “总之，战斗的首要准则是冷静。只要你冷静的看破敌人的攻击手段，然后再快速的进行针对性的打击，就可以破开敌人的防御和攻击，乃至杀掉敌人。尤其是和高手对阵的时候，稍微一个疏忽，可能导致你的生命因此付出了惨痛的代价。”
    听了莫北的话，项皇和托尔斯立刻连连点了点头，表示出了一个明白了的意思。接着，就见项皇继续说道：“老师，我知道了。就比如我使用雷剑式，以快速的连环刺击，达到让人防不胜防的程度。而在如此快速的刺击下，我必须保持精神的高度集中和冷静。因为稍微有了一个疏忽，我就可能因此付出惨痛的代价。是这样吗？老师？”
    莫北点了点头，道：“对，雷剑式的攻击，就如同暴雨倾盆而下的雨点一样，密集不说，且连绵不绝。如果你能够连续的保持这种高速的刺击。敌人就会被你打的连还手地机会都没有。”
    项皇再一次点了点头，道：“可是老师，我发现最近我的内功达到了一个瓶颈，无法再有任何的突破。而雷剑式的刺击，也达到了每秒十八剑的速度，便停歇不前，无法再做突破。”
    莫北点了点头，目光眺望远方，道：“瓶颈是每一个学武之人都会遇到的事情。就比如说我，内功现在已经达到了炉火纯青的地步。但是离千锤百炼般的大成境界，还要有一步之遥。而我，现在就卡在这一步上，无法突破。不过。对此我并不着急。练武讲究的就是顿悟，一朝顿悟，可让武学有大步地提升。这样的瓶颈并非努力，就能够提升的。”
    项皇思索了一下，道：“顿悟？可是老师这顿悟到底是怎么个顿悟法啊？”
    莫北沉默了一下，道：“在外界的某些原因下，人类的思维可能会发生跨越式地增长。就比如说，曾经有一个人，做在苹果树下思考问题。而就在这时候，一个苹果落了下来。正好呱唧一声，砸在了他的脑袋上。然后呢，这个人就很无聊的思索，为什么这个苹果会砸在自己的脑袋上，为什么这个苹果会向下落而不是向别的方向落呢？经过思索，这个人顿悟到星球之间。是存在引力的。这就是顿悟！”
    项皇应了一声，立刻露出一个恍然大悟的表情，道：“哦，原来如此！这顿悟除了自身的努力外，外界的因素也十分重要。抓住生活中的每一个细节，努力地去思索这个问题。就比如说。我要明白我的武功到底为何停歇不前，我就必须思考其中的原因，然后寻找可能突破的存在性，然后再进行突破和不断的尝试。这样。我就能做到顿悟了！”
    莫北点了点头，怎么也没有想到项皇别看平时痞气十足，但是这脑袋瓜却挺灵活的吗。有点赞赏地看了一眼项皇，莫北说道：“恩，不错，就是这个意思。顿悟除了自身的因素外，还需要外力的刺激。项皇你很聪明，能够看到这一点说明你将来的成就会非常的不错的！”
    项皇立刻兴奋地站了起来，道：“哈！被老师夸奖了！哎呀，这多不好意思啊！人家都害羞了！走，托尔斯，我们去顿悟去！”
    托尔斯和项皇不一样，项皇喜欢问问题，托尔斯喜欢思考问题。
    在项皇问问题的时候，托尔斯则在思考问题。被项皇这么一打乱，整个人所有的思绪全都乱了。因此，托尔斯立刻没好气的说道：“顿悟，顿悟！都不知道该如何顿悟，你怎么顿悟！”
    项皇立刻一笑，道：“我知道啊！我知道如何顿悟啊！”
    托尔斯立刻一惊，难道项皇比自己还聪明，已经找到了武学地突破口了吗？不光是托尔斯，就连莫北都露出了一个好奇的表情，问道：
    “哦？你知道如何顿悟了？告诉我，到底是怎么个顿悟法？”
    项皇立刻摆了一个个性十足的姿势，说道：“当然知道，找几个苹果砸自己的脑袋啊！这不就能做到顿悟的可能性了吗？”
    “……”
    莫北就算再冷静，此刻也被项皇刺激的整个一个傻眼的表情，而托尔斯呢？更是直接的一翻白眼，昏了过去。紧跟着，就听见莫北无奈的直接说道：“我收回刚才说的话！项皇，你还是个傻子！”说完，莫北抬脚走了出去，让两个人自行摸索武学上的问题。
    可是来到外面后，莫北的思索也比较沉闷。虽然刚才他教导的十分有心得，其实让莫北自己说顿悟到底是个什么东西，莫北自己也说不清楚。他所能知道的就是，顿悟是一个很悬的东西，有时候一朝之间，就能明白很多问题。有时候不管如何思索，却都什么也不明白。而光自己思索也不可能，有时候外界的刺激，也十分的重要。这一个问题，不要说项皇他们了，就连莫北自己，也说不清楚啊！
    思索间，莫北居然不知不觉的来到了练兵场，看到一群群士兵，在那热火朝天的练习着。而感觉训练项皇和托尔斯不够过瘾的耶布斯，居然赤裸着上半身，在那里吆喝着，叫骂着。别看耶布斯一把年纪了，可是有时候性格和儿童一样，完全是率性而为。仿佛浑然天成一般，十分的自然。
    看到耶布斯这个样子，莫北忽然感觉自己仿佛有了什么明悟一般。
    思索间询问自己，为什么自己要拘泥于顿悟呢？这种东西该来的时候，终归会来，不该来的时候，自己怎么思考也不会明白的。像耶布斯这样，顺其自然，岂不是更加合乎于天道。
    一时间，莫北感觉像有一扇门窗在一瞬间内，豁然开朗了一般，所有的思索在一瞬间内，忽然被完全想明白了。顺其自然，也许才是真正的武学之道。
    不知不觉间，莫北的心境发生了翻天覆地的变化。曾经的莫北，总是会像一把出了鞘的宝刀一样，咄咄逼人。可是现在，莫北忽然领悟到了顺其自然这一心境的变化后，整个人感觉自己的内在发生了翻天覆地的变化。虽然内功没有什么实质的增加，但是运用起来更加的收发自如了。一时间，莫北感觉是如此的畅快淋漓，不自然的放声大笑了起来。
    莫北的笑声立刻吸引了耶布斯的注意力，而此刻的耶布斯，正拿着一把战弓，进行着弓术指导。看见莫北的到来，立刻扯开了嗓子，喊道：“哇哈哈，莫北，你也有兴趣来进行战术指导的！”
    莫北很随意的点了点头，全身上下散发着顺其自然的气息。整个人看起来不再像以前那样，咄咄逼人，反而给人一种特别亲近的感觉。
    看到莫北这一情况，耶布斯瞬间发现了莫北的变化，立刻说道：“咦，小子不错吗？已经理解了自然之道了啊！”说完，一拉手中的战弓，道：“怎么样，有没有兴趣比划一下！”
    始终跟在莫北身边的夏映雪，立刻浅笑一声，道：“耶布斯爷爷，小莫不会任何远程攻击手段的。他的远程射击，几乎等于零！”
    耶布斯立刻露出了一个好笑的表情，道：“哦，居然不会啊！乖乖，想不到莫北你也有不会的东西啊！”
    莫北立刻眉毛一挑，道：“谁说我不会！”说完，大步流星的走了过去，随手拿起一把战弓，信手抽出七根羽箭，朝弓上一搭，提气大喝一声，整把弓立刻被莫北拉了一个满圆。紧跟着，就听见莫北大喝一声，七根羽箭，连成一线射了出去。就听噌噌噌噌噌噌噌连续七声，莫北准确无比的命中了靶心。
    “好俊的身手！”
    耶布斯立刻大赞一声，拍了拍莫北的肩膀，道：“兄弟，箭射的不错吗？”
    莫北微微一笑，道：“我是一名猎人，这搭弓射箭的本领，自然是必学的课程。雪儿说我不会远程攻击，其实原因很简单。那就是我拿枪的时候，没有手感。这弓箭不同，只是一触，我闭着眼都能射中靶心！”
    夏映雪听完，立刻好奇的问道：“那你为什么不使用激光弓呢？这样你不但近战攻击很强，在远程攻击上也有了很强的手段。要知道，联邦也有不少人，都不是使用枪械，而是使用激光弓的！”
    莫北立刻微微一愣，暗道：“是啊！为什么自己不用弓呢？这样一来，我也可以拥有远程攻击了啊！这样一来，在某些时候，能够起到决定性的胜利啊！”
    第一百九十五章 九天追风箭
    夏映雪的提醒，给了莫北十分重要的启示。让莫北忽然考虑，如果自己有一把弓的话，那么在战斗的时候，会不会出其不意地可以取得很重要的胜利呢？而且，莫北的家传武学中，就有一套十分强悍的箭法。名曰‘九天追风箭’，十分的变态。
    为了实验一下自己可以把弓箭运用在战斗中到何等地步，莫北决定必须的时候，应该实验一下自己许久没有用，而生疏了许多的箭法。因此，莫北看了一眼耶布斯，说道：“耶布斯，箭玩的怎么样？有没有兴趣比上一场！”
    耶布斯的双眼中，立刻暴射处狂热无比的战意，道：“好！他奶奶的！就等你这句话了！老夫倒要看看，你小子在武功上和我半斤八两，在这弓箭上，你定然会输给我！告诉你吧，老夫可是曾经好一段时间，专门研究过箭法的哦！”
    莫北立刻一挑眉，道：“哦，谁强谁弱，这要打过才知道！”说完，莫北一提手中的战弓，伸脚一挑，一枚箭壶被莫北挑在了手中，轻松的背在身后。接着，便运转轻功，飘到了二十米以外后，道：“最低四十步的距离，让我们看看，谁最先射中谁。”说完，莫北伸手一抹，箭矢上的箭头被禁数除去。
    看到莫北的动作，耶布斯怎么也不能落后，右手一翻，提起了战弓的同时，左手也把箭壶抓在了手中。轻轻的一震，箭壶内的箭头，尽数被轻松震去。接着便见耶布斯说道：“每壶箭约24根。我们就以这24根箭为标准，谁射中了对方的次数多，谁就赢。嘿嘿。当然输的人啊！要倒立绕着盆地跑三圈！”
    莫北立刻傲然的一挑眉，道：“好，你就等着倒立绕着盆地跑三圈吧！当然就和上次一样！”
    耶布斯立刻气地胡子都翘了起来，二话不说，当即把一根羽箭抽在了手中，轻松一震轻松的拉了一个满月弓后，看也不看，抬手就是一箭逼射了出去。
    没有箭头的箭矢，力量极难把握。但是在耶布斯的控制下。没有丝毫的呆泄，笔直的朝莫北飞去。狂飙的箭矢，不断的摩擦着空气，带着强烈的气劲呼啸而过。让人怀疑，即使没有了箭头。也能够把人射了一个透心凉。
    面对这奔袭而来地箭矢，莫北伸手快速的一抹，一根箭矢被莫北拉在了手中。紧跟着便是沉腰立马，把弓拉了一个满圆。接着便是提气低喝了一声。内力轻松的灌输到了箭矢之中。只见寒光一闪，整根箭消失在了莫北的手中。仿佛重没有出现过一样，以肉眼难辩的速度，射向了耶布斯。
    不仅仅是射向了耶布斯，那如同寒光一闪地箭矢，是先命中了耶布斯射来的那一箭，才奔向了耶布斯。如此快速的一箭。在别人的眼中根本无法寻觅到其踪影，就只能感觉到寒光一闪，耶布斯的箭立刻一分为二，而箭矢已经快速的逼到了耶布斯的面前。
    把头微微一摆，耶布斯极险的躲过了这一箭。可是箭是躲过了，箭上的劲风不可忽视。轻轻的划过之时，立刻在耶布斯地脸上留下了一道轻微的伤痕。伤痕出现，一丝血珠渗了出来，十分的醒目。
    看着这颗血珠，莫北立刻大笑一声，道：“一箭！”说完。一口气抽出三根羽箭拉出了一个满月弓，呼啸一声，尽数射了出去。三枚羽箭立刻成品字型直取耶布斯的胸口。显然仅用一箭就要给其沉痛的打击。
    一箭失招，耶布斯立刻收起了轻视之心。手中的攻击也便地犀利了起来。依然是直取一根箭矢，但是却威力大不相同。就见这一箭即出，仿佛把空气都要撕裂了一般，在一瞬间内凭借一箭之威破去莫北的三箭，并呼啸着冲向了莫北。
    莫北深深的能够感觉到这一箭之内所蕴涵的威力，不敢有丝毫的怠慢。当即一招威力强劲的破云箭直逼这根射来地箭矢。
    砰！！
    双箭相撞，立刻发出了剧烈的爆炸声。轰然声中，就见双箭齐齐化成了木硝散落了一地。而这时候，莫北正准备搭箭再射，忽然觉的肩膀一疼，巨大的力道逼地自己立刻退了一步。惊讶之下，莫北看到一根碎掉的木箭被自己的护体真气狠狠的震散。有点疑惑的一看，莫北立刻猜到，耶布斯在射出那威力刚猛的箭矢其实并不是一箭，而是两箭。
    一箭在前，一箭在后。只是两根箭的衔接极紧，给人看来，就好似一箭一样。如此锦里藏花的一招，果然让人佩服。而这时候，似乎有意挑衅一般，就见耶布斯微微一昂首，道：“一箭！”
    莫北大喝一声，道：“好！让你看看我的看家本领，九天追风箭！”说完，莫北决定不再藏私。伸手在箭壶中一抹，几根羽箭被莫北彻底的抓在了手中。朝弓上一搭，快速的拉开。在一瞬间内，九根羽箭如同扇子一样打开，十分的漂亮。
    而这时候，九箭搭毕，莫北并未射箭，似乎在等待着和计算着什么似的。运用起了缥缈无极步，努力的闪躲着耶布斯的箭矢。终于，在计算了很久以后，莫北忽然弓步一拉，箭指长空。
    耶布斯立刻脸上闪过一丝疑惑，看着莫北不指自己，而把箭指向了天空以后，心中十分猜疑莫北这葫芦里，究竟卖的是什么药。可是在耶布斯还没有搞清楚是怎么回事的时候，莫北的九只箭尽数射向了空中。
    一闪即失，完全的消失在了天际之上。
    莫北究竟想干什么？
    所有的人都疑惑的看着天空，就连耶布斯也搞不清楚究竟是怎么回事。就在这疑惑之时，忽然就见天空有九个黑点逐渐的放大。那九个黑点不是别的东西，正是莫北射出的九根羽箭。而所落下来的目标，正是站在那里的耶布斯。
    九根羽箭前后不一，似乎故意的一样，落的最快的那一根箭，已经清晰的出现在了耶布斯的上空。
    这根羽箭在别人的眼中十分的平凡，但是在耶布斯的眼中却完全不一样了。因为这一箭的落点十分的巧妙，让耶布斯忽然感觉到，不管自己如何的闪躲，都会慢上一线，被这一箭射中。惊怒之下，耶布斯立刻一抹身边的箭壶想去抵挡。可是惊讶的发现自己的箭壶已经无箭，在刚才射莫北的时候，莫北已经闪过去了。
    被逼之下，耶布斯立刻运起自己的斗气，在功力催生到了极至的一瞬间，勉强躲过了这一箭。而这时候，这根羽箭已经插在了耶布斯所在的方位。让耶布斯轻呼一声好险后，居然第二只羽箭，也已经来到了他的上空。如此一箭，居然跟上一只羽箭一样，落点的巧妙，让耶布斯躲的十分的不舒服。
    暗道一声，怪了，这一定是巧合，过后，耶布斯努力的闪躲过了第二箭，可是第三根箭又继续出现。还是同样的感觉，依然是巧妙的落点。耶布斯立刻冒出一道冷汗，又是不舒服的勉强闪了过去。而这第四根，又再一次逼来。
    同样的感觉，巧妙的落点！这样的情况，已经逼的耶布斯开口骂娘了。但是不得已，还是得努力闪出去。但是，这第五根，又是突然的出现，和同样的感觉，巧妙的落点。
    连续五箭都是一模一样的情况，耶布斯立刻冒出了一头冷汗。就仿佛面对一个很厉害的预言者一样，怎么落哪对方都知道。而且落的方位是自己最不舒服的位置。如此情况，表示对方一定要承受住一箭才可。而且，莫北射出去九只羽箭，这才5只，后面四只一定会逼的自己退无可退的。无奈之下，耶布斯打起了十二分精神，运用起了自己全部的斗气。勉强把第五只，第六只，第七只，第八只羽箭躲去。而第九只，也已经出现在了他的上口，逼了过来。
    刚一准备闪躲，耶布斯就觉的自己脚下一硬，自己的动作居然被牵制住了。如此情况，耶布斯立刻惊讶的低头一扫，发现自己的双脚周围，各插四根羽箭。不是别的，正是莫北刚才射出那九根箭的前八根。
    就仿佛一个小牢笼一样，把自己的脚的两侧和前后，完全的围住。想要破坏这八根羽箭在进行闪躲显然已经不可能了，因为那第九根箭，已经逼到了耶布斯的上空。
    被逼无奈之下，耶布斯全身的斗气，在一瞬间内完全的爆发。如同一个气罩一样，笼罩在他身体的周围。地面上的八根羽箭和天空上的第九根羽箭被尽数毁去。虽然这九箭没有射中耶布斯，但是如果在正常的情况下，和没有斗气的情况下，这第九根，必然命中耶布斯。
    “两根！”
    莫北微笑着竖了两根手指，把长弓丢回在了弓架上。然后把箭壶插在地面上，说道：“你无箭了，我还有十根！”说完，似乎很得意的长笑一声，莫北转身离开了。
    耶布斯立刻长长的叹了口起，身子一翻，倒立跑步去了。心中，却依然对莫北那震撼的九箭，而感觉十分的复杂。





    正文 第196－200章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 22:32:39 本章字数:16326

    第一百九十六章 莫北初成长
    当天的弓箭比试过后，耶布斯就开始不停的追问莫北，那个特殊的几天追风箭法究竟是怎么做到能够封闭他所有的攻击方法。可是面对耶布斯的追问，莫北只是笑而不答。并非莫北不想说出九天追风箭法的特点，而是莫北即使说了耶布斯也不一定会明白。
    九天追风箭发的特点就是按照天上的星宿定律，来算出对方的移动方式，从而进行打击。严格来说，是一种需要很强的计算能力才能使用的箭法。而这个世界上，全天都是白天，从来没有夜晚一说。没有夜晚也就表示没有人会知道星星的存在。因此，莫北即使解释，耶布斯也不可能明白。
    耶布斯看到莫北根本就不想解释后，最终也放弃了继续询问。仿佛又回到了平静的时代后，除了莫北新打造的合金战弓引起了耶布斯的兴趣外，平时大家都做该做的事情。而且，讨伐军的战略部署已经接近了尾声，就等着收割过后，储备完粮食便进行进攻了。
    所有的一切，都在计划中顺利的进行着，而此刻莫北在干什么呢？
    万里山脉中有一处断天峰，整座山峰的一半被平平的削去。传闻这是某个神人所干的事情，至于是不是真的，莫北并没有考虑过。不过，莫北却知道这里的确是一个不错的修炼之地。因为整个断天峰之上，有一处千米多高的瀑布，看起来十分的壮观。看到这个瀑布，让莫北想到自己还在原始星的时候，被父亲逼着在瀑布下修行的事情。因此，莫北突然决定，带着项皇和托尔斯在瀑布下修行。而且。前一段时间莫北所领悟的自然之道地成果，需要时间去消化。
    此刻，在瀑布之下，哗啦啦的流水声，从那个如同银色缎带般的瀑布上流了下来。巨大的轰响声，即使在几公里以外，都听的十分清楚。
    而在这瀑布之下，莫北盘腿而坐，犹如石雕一般。静静的坐在那里。
    只见那瀑布从天而落，激起的层层水雾看起来十分的漂亮、美丽，把莫北衬托得如同神仙一般，坐在雾中若隐若现。
    瀑布外面，夏映雪。克蕾雅，巴莉沙三人在无聊的烤着鱼。而耶布斯则在那里，训练他地巨龙卡卡。项皇和托尔斯可没有莫北那么深厚的功力，在瀑布的上半部分，百米左右的冲击力下苦苦的支撑着。显然，在这样苛刻地条件下打坐，他们很难静下心来。
    莫北此刻很安静，表情无悲无喜，无忧无虑，仿佛石头雕刻一般。
    承受着千米瀑布落差冲击力的同时，安静的坐在那里打着坐。感受着身体内的真气流动所驱走水流带来的冲击力和严寒，把其锻炼的更加厚实。同时，也在思考着前几天自己所获得的体悟。
    自然之道给莫北带来的感觉十分的玄妙，虽然莫北还不能完全的理解，但是莫北却清晰地感觉到。周围的一切是那样的充满了亲和力和让自己可以学习的地方。
    如果是以前的莫北，在有体悟的情况下，很有可能领悟地是杀之道。可是近来一段时间内，莫北改变十分的巨大。从原本的不近人情，到现在越来越懂的去理解别人和帮助别人。先不说帮助讨伐军，就从莫北愿意收项皇和托尔斯做学生这一点来看。自己的变化就足够巨大的了。
    莫北不知道自己为什么会这样变化，但是他感觉到自己并不是孤独地。也许，还有很多人陪伴在自己的身边。
    人在某些时候，最需要的就是回忆过去。回忆过去的种种。回忆过去地对与错。这样的回忆能够让一个人认识自己走过的路，认识自己的错与对。莫北就是这样，他回忆着过去，从在莫家村，再到联邦，和自己现在所在的虚数空间。莫北忽然发现自己的错多过于对。
    从自己还在原始星上的时候，自己就总是站在一切的顶端之上。
    那种孤独，伴随着莫七的死，而更加的孤独。虽然那时候莫北不愿意承认也不想承认，但是在莫北现在看来，莫七的死，真正的原因还是自己。如果那时候自己能够和村里的人好好的相处，莫七也许就不会被黑狗所杀。
    在联邦的时候，自己也做了许多的错事。一次又一次伤害别人，甚至把自己孤立在所有人的对立面上。不愿意承认自己的错误，也不愿去面对错误。回顾往事，让莫北发现自己还真是失败啊！想来想去，都有一种无法言语的失落感。
    伴随着莫北的回忆，身体内的真气在发生着翻天覆地的变化。仿佛经历了千锤百炼一般，莫北忽然感觉周围的一切变的让自己充满了亲近的感觉。以前几乎抢掠似的吸收真元，而现在所有的真元却自动融合到了自己的身体内。
    伴随着天地元气的导入，莫北不断的锤炼着自己的真气，一遍又一遍在身体内运行着。不断的把真气锻炼的十分精纯。仅仅是一瞬间的功夫，却像过了几千几万年一样，莫北的真气在螺旋劲的帮助下，变的更加的精纯了。如果说，莫北以前的真气是普通的士兵话，那么现在莫北体内的真气只能用精兵才能形容了。虽然在量的大小上，并没有增长多少，但是仿佛经过了千锤百炼一般，质量上提升了不只是一个档次。
    使原本稀薄的真气，现在已经凝聚成如同粘稠的液体一样，十分的强大。
    真气质量上的提升，就仿佛给莫北打开了一件非常广阔的天地一样，让莫北的视野在一瞬间豁然开朗。并且，在真气流过灵台之时，莫北忽然感觉自己的身体内，仿佛有什么爆炸开来了一样，轰然中，父亲的面孔，夏映雪的面孔，孙老的面孔，夏长春的面孔。以往自己熟悉的每一个人的面孔，从自己的脑海中一一闪过。紧跟着，在这种感觉下，莫北感觉自己的灵魂得到了跳跃式的飞升，一瞬间内内视到了体内的情况，并和天地沟通了起来。
    通过内视莫北能够感觉自己身体内的变化，无数的天地灵气，汇聚到了自己的身体之中，融入到了自己的四肢百骸之中。甚至，连每一个细胞，每一块肌肉的纤维都在接受这种天地灵气。自己就像在一瞬间内，和天地之间沟通在一起一样，不分彼此。
    莫北这样一个情况，在武学的概念中叫做玄功通体。这样的情况，让莫北和周围的一切连接到了一起。在原来的情况下，莫北只能动用本身的真气，而现在这时候，莫北却能够沟通天地间的灵气随时借用，来补充自己。
    这样可是一件十分恐怖的事情，打个比方说吧。两个同等级的高手对决，其中一个就拥有玄功通体的能力。原来两人旗鼓相当，但是其中一位可以随时利用天地灵气来补充自己。长久的战斗之下，没有玄功通体的肯定会失去了战斗力，而另外一个拥有玄功通体的必然生龙活虎，还拥有强悍的战斗力。如此巨大的差距，虽然在真气的威力上没有太大的帮助，但是在战斗持久力上，却有着惊人的变化。而且，随时补充真气的能力，让莫北可以毫无顾及的使用一此极度消耗真气的招数。
    如此意外的收获，让莫北立刻忍不住放声发出了一声极度兴奋的长啸声。嘹亮的长啸声，立刻引起了连锁的爆炸，瀑布被大量的真气所爆开，无数的水花从瀑布中爆发了出来，宛如雨水一样，落了下来。浇的一边戏耍的夏映雪等人，发出了连连的惊叫声。
    而这时候，莫北站在瀑布之下，满脸惊喜的看着周围的一切。入目之中，整个世界发生了翻天覆地的变化。原本很平常的世界，在莫北的眼中却变的多姿多彩。周围的一切，都闪烁着绚丽的光芒，仿佛一个如诗如画的世界一样，让人感觉是那样的陶醉，那样的无法自拔。
    眩目的阳光，不再是那样让人无法的琢磨，原本的炙热此刻感觉起来却特别的温暖。就如同母亲的怀抱一样，充满了温和的暖意。而鲜花，是那样的娇艳，仿佛害羞的女子一样，冲着莫北欢欣鼓舞着。而小草，是那样的生机勃勃，伸展着腰肢，带着醉人的青草气息。
    陶醉的看着这一切，莫北能够清晰的分辨出阳光中那绚丽的色彩，清晰的分辨出花朵上的纹路，清晰的分辨出小草的纹理。不管是看的，闻的，感受的，一切的一切都变的是那样的美好。让原本孤僻的莫北，忽然感受到了世界充满了各种美好的回忆一样。不自然的，莫北陶醉在了其中，无法自拔。
    终于，莫北再也忍受不住心中这种豪迈的心情，再一次发出了嘹亮的长啸声后，猛然一拳轰天而起。极其强悍的一拳，从莫北的拳中爆发了出去。带着十分玄妙的感觉，就仿佛十分的温和一样。莫北在一瞬间内，看到一个纹路在瀑布中出现。就仿佛告诉这条纹路有奇怪的地方一样，莫北带着千均之势的一拳，重重的击在了这条纹路上。
    第一百九十七章 烽火之初
    恐怖的一幕呈现在所有人的面前，莫北清晰的感觉到，自己体内的真气在一瞬间内倾泄而出，带着螺旋一般的气劲，顺着自己打出的那一记重拳，呼啸着飞了出去。螺旋般气劲，沿着莫北所看到的那一条痕迹不断的攀升，化成了一条咆哮般的水龙破空而去。而那奔腾不息的千米瀑布，在一瞬间内一分为二。
    大量的水迹，如同暴雨般从天空中落了下来。被一分为二的瀑布，是那样的醒目。而在瀑布下面的莫北，仿佛一名顶天立地的神魔一般，脸上仍然还挂着陶醉的表情，和浅浅的笑容。在一瞬间内，吸引了所有人的目光。
    而莫北呢，在这一拳轰击出去的时候，立刻感觉眼前的一切都不一样了，忽然间变的十分的特别和十分的充满了色彩的气息。虽然在一瞬间内，体内的真气完全的爆发了出去。但是天地间的灵气，立刻源源不断的补充到了自己的身体之中。把自己温暖的如同浸泡在开水之中，十分的舒服。不自然的，莫北露出了一个发自内心的微笑。是那样的开心，那样的顺其自然。
    一行人中，最了解莫北的可能就是夏映雪了。偏偏夏映雪却从来没有见到过莫北，露出发自内心的微笑。而以前的笑，是生涩的，是僵硬的。可是现在呢，莫北的笑容充满了朝阳一般的暖意，是那样的温暖，那样的吸引人。看着这样的莫北，夏映雪忽然也笑了。笑着的同时，眼中却情不自禁的流出了泪水。
    原来，莫北笑起来是那样地好看。
    三女不自然的露出了一个目眩神移的冲动，看着莫北被深深的吸引着。而莫北。则短暂的笑过之后，又恢复了冰冷的样子。只是这种冰冷，和以前不一样了。以前的莫北，宛如出鞘的宝剑一样，咄咄逼人。
    而此刻的莫北，所有地戾气全都收敛了起来。给人一种古井无波的感觉，没有丝毫的情绪波动和暴戾的气息。
    变了，莫北变了！就见莫北轻轻的从瀑布中走了出来，踏踩在水面之上。就如同闲庭信步一般，十分地自然。看着这样的莫北，所有的人都感觉到一种十分奇怪的感觉。那就是莫北似乎和周围所有的景色，完全的融合在一起了似的，难分彼此。
    一边的耶布斯轻轻的拍了拍自己的坐骑。说道：“好恐怖地小子，居然有如此的成长能力。相识不过短短数月，现在居然又再一次大跃进的成长。虽然整体实力上没有什么变化，但是在精神方面的修为已经达到了非常人所能触及的地步。估计要不了多久，这小子就会变的更加厉害了。妈共  人家都说有天才，他奶奶的，老夫终于见识到什么叫做天才了！这才多大啊！就那么厉害，这要是以后，他岂不是……”一时间。耶布斯不敢再想下去了。而他的坐骑巨龙卡卡，轻轻的撞了一下耶布斯，表示出了一个安慰的意思。才使心中惊讶的耶布斯，稍稍地平静了一点。
    莫北这时候，已经走到在所有人的面前，看着大家都用惊疑的目光看着自己的时候。莫北却忽然很平淡地看着所有的人，说道：“你们都看着我干什么？”
    三女立刻脸上闪过一道嫣红，全都害羞的垂下头，不知道说什么好了。而耶布斯凑了过来，开玩笑的说道：“看帅哥啊！”
    莫北表情僵了一下，无奈的摇了摇头。不知道怎么说耶布斯这个为老不尊的家伙了。而这时候，三女更是大发娇嗔，嬉闹不止。半晌过后，才见稍微缓过来一下的耶布斯说道：“虽然我不得不承认。你现在又跳跃式的成长了许多。但是我还是要提醒你，你那俩学生，被你刚才那一拳都震昏了过去。你再不上去把俩人救下来，估计就被瀑布冲击死了。”
    莫北一愣，立刻一拍脑袋，如同闪电一般不见有丝毫的动作，快速的冲入了瀑布之中。半晌过后，立刻提着双眼打圈圈，已经昏了过去的项皇和托尔斯哭笑不得的钻了出来。
    很随意的把两人往地上一丢，莫北蹬上两脚，问道：“喂，没什么事吧！”
    项皇没好气的甩了甩手道：“没什么事？问题大了！老师你那一拳，打的我们骨头都快散架了啊！”
    和项皇不同，稳重的托尔斯直接开口说道：“还死不了！”
    耶布斯这时候一脸阴笑的凑了过去，道：“怎么样，要不要我给你们活络一下啊！我这有密药，对人的身体有很好的治疗效果。怎么样，要不要试试！”
    项皇双眼立刻一亮，道：“是不是那种吃了可以增加几百年功力的？”
    耶布斯啧啧有声的摸了一下自己的胡子，道：“这个，到没有！我的药是外敷的。不过，虽然不能增加几百年功力，但是却能够让你的身体变的如同钢筋铁骨一般，十分的强悍！”
    项皇立刻惊道：“哇，这么神奇。好了，好了，说那么多废话干吗！赶紧把东西上缴出来。真是的，折磨我们那么久，居然还私藏这么好的东西。真太不够哥们了！“耶布斯双眼中诡异的光芒更加的旺盛了，几乎兴奋的一打响指，道：“伙，兄弟既然你这么说了，我呢也不好意思藏私。卡卡，来，给这位小子上药！”
    一听卡卡，项皇就暗道要遭。原本都快死了一样的存在，在一瞬间内立刻变的生命极其旺盛。当场怪叫了一声，爬起来就跑。可是，他那里逃的出耶布斯的手心。结果被耶布斯当场扣在肩膀上，猛的一甩，项皇立刻被狠狠的丢向了卡卡。看着项皇飙来，卡卡很配合的张开了巨大的龙口。
    看着这巨大的龙口，项皇的眼睛立刻瞪的大大的。怪叫声中，就感觉到这个龙口越来越大。大的几乎连反应的机会都没有，就立刻被吞噬到了龙口之中。紧跟着，就见龙口一合，项皇整个人立刻被完全的吞噬在了里面。
    咕噜噜！
    大家都看到了龙口不断的晃动了一下，紧跟着就见卡卡吐了一口出去，露出了一个恶心和难吃的表情。而一身龙口水的项皇，出现在了大家的面前。
    捏着鼻子，巴莉沙立刻说道：“臭死了，臭死了！大哥快把他丢一边去！真是臭的恶心死我了！”
    莫北立刻封闭住了鼻子的呼吸，直接罡风一扫，把项皇给扫到了湖水之中。然后捏着鼻子说道：“好好的洗洗，什么时候洗干净了，什么时候再给我出来！”
    众人立刻忍不住大笑了起来，就连巨龙卡卡，也咧着个嘴，发出了噗嗤噗嗤的声音。而就在这时候，夏映雪忽然喊道：“那里是什么！”
    众人的目光立刻惊讶的眺望了过去，刚才或许没发现，但是因为笑的时候，大家都是昂着头，却能够清晰的看到远方的景色。远方出，是一片红彤彤的火光。滚滚浓烟，在天空中不断的散开。火势似乎十分的凶猛，映的整片天空都红了起来。就仿佛连天的大火，把天空的云彩都烧着了一样，十分的醒目。
    看着如此疯狂的红色，克蕾雅忽然尖叫了一声，脸色大变的说道：
    “那里是盆地！”
    所有的人心中立刻一紧，耶布斯当即翻身上了龙背，说道：“上龙背，我们走！”
    所有的人立刻就要跟上去，莫北当即大喝一声，道：“不行速度太慢！用机铠！耶布斯保护巴莉沙，所有的人，跟我走！”
    莫北当即武装了自己的机铠，同时伴随着一声音爆，十二倍的音速当即展开，瞬间消失在所有人的眼线之中，冲向了远处的盆地。而夏映雪，项皇，托尔斯没有莫北那么快。稍微慢了一下，也着装了机铠，极短的时间内，进入了十二倍音速，快速的朝莫北追去。这时候，克蕾雅才刚穿上她那木制的机铠，也动用了７倍音速追上。原本嬉闹的场面，顿时就只留下了焦急的巴莉沙和耶布斯，骑在巨龙之上，动用两倍的音速冲去。而这时候，莫北已经冲到了盆地的上空了。
    入眼出，到处一片红艳的火光，在无数名阴影战士的带领下，约莫三万多人的部队，拿着特制的双手刃，疯狂的进行着屠杀。这些讨伐军中，只有克蕾雅的木铠士队，勉强和阴影战士战在了一起，而巨人族，半人马族，兽族，山地矮人族，都在和普通的战士们混在一起。
    熊熊燃烧的烽火，如同地狱中的魔火一样，炙热的燃烧着。越来越多的人，在这火焰之下，被狠狠的融化。几万人的部队，互相的进行着撕杀，仅仅是一眼眺望过去，就会有数人死亡。一样的场面，一样的经历，莫北的双眼中似乎感觉到有无数只虫子，在漫天飞舞着一样。此刻，一个让莫北的鲜血燃烧，一个让莫北愤怒的场面出现在他的面前。
    “混蛋！！”
    莫北发出了一声愤怒的吼声，伴随着零秒提速所产生的音爆，狂冲而下。
    第一百九十八章 刮起死亡的风暴
    砰！！
    莫北没有丝毫的减速，如同从空中坠落的流星一般，落在了敌人最密集的区域。十二倍音速的坠落，立刻掀了一阵强悍无比的能量气流。
    整个地面，都在一瞬间狠狠的颤抖了三下，无数敌人，被莫北这一砸所产生的能量气流，给狠狠的掀飞了出去。并且，能量气流所产生的气浪，更是逼的周围所有的人，狠狠的退了三步。
    直到能量气流过后，莫北如同魔身一般，浑身上下冒着蒸汽的出现在所有人的面前。机铠的外部，因为十二倍音速的作用下，和空气不断摩擦的那一瞬间，产生了上百度甚至上千度的高温。如此剧烈的高温，在莫北静止下来的时候，散发出了阵阵的蒸汽。而似乎还没有完全冷却，高温导致莫北周围的空气，都产生了扭曲的状态。
    在莫北的身下，是一个直径为十五左右的深坑。深坑内被削的是整齐无比，甚至地表微微发红。由此可见，莫北刚才那一撞击，是何其的恐怖。而造成了如此夸张的效果，这绝对不是人力，所能够做到的。
    蒸汽中，那暗红色的电子眼闪过了一道红光，仿佛象征着死神的双眼一样，仅仅只是一看，就给人一种如坠冰窖的感觉。
    在莫北的周围，是大片的阴影战士。这阴影战士是经过了特殊的训练和制造出来的，准确的说，他们和正常的人不同。似乎经过某种方法，又或者此刻在被什么人操纵着一样，原本胆怯的他们，居然疯狂的朝莫北攻击过来。
    “哼！”
    莫北立刻冷哼一声。声音如同闷雷一般，在天空中炸开。而伴随着莫北地这一声冷哼过后，就听见莫北冷冷的说道：“这是你们自己找死的，怪不得我！”说完，莫北浑身一震，面对这前方，后方，左方，右方。上方纷纷逼来的所有敌人，莫北发出了一声狂暴的咆哮声，在一瞬间内，体内的真气在莫北的手中凝聚成了一把长枪。伴随着莫北的双臂一震，阵阵枪影。以莫北为中心向外爆开。
    爆开的枪影，就仿佛天空中盛开地鲜花一样，是那样的眩目，那样的让人惊赞。而且，自从莫北体内的真气，变成了螺旋劲之后，这刺出的枪影也发生了翻天覆地地变化。首先是那一阵阵枪影，如同钻头一样剧烈的旋转。在莫北这一枪狂暴的刺了出去的那一瞬间，就如同烟花爆开一般，无数个钻头。四面八方的散乱了出去。
    砰砰砰……砰！
    如同钻头一般的螺旋劲，疯狂的穿过每一名阴影战士的身体，轻松的把所有的人完全地破开。轰然声中，炸成了无数段。而这足足有一百多名阴影战士的队伍，在天空中爆炸开，立刻下起了一场粘稠的鲜红血雨。十分的骇人。
    大口的喘了一口粗气，莫北微微吸了一口气，感觉自己身体内的真气源源不断地补充上来。如果在以前，做出了如此夸张的一招，莫北肯定会力尽而无任何战斗之力。可是此刻，莫北感觉只是稍微的疲惫。
    还有许多可以战斗的力气。
    就在莫北一招秒掉上百名阴影战士的时候，夏映雪，项皇，托尔斯才迟迟赶来。虽然都是十二倍音速。但是因为里面的铠士不同，所造成地效果也一样不同。
    就见匆匆赶来的三人，见到莫北孤身一人，站在大量阴影铠士群中。不用吩咐，立刻朝莫北这里靠拢过来。而夏映雪更是大喝一声，发挥出自己身为高级铠士的实力，雨幕一般的精准射击，带着道道射线，一口气便连毙了十九名阴影战士。
    而项皇和托尔斯那里肯示弱，见到夏映雪上来就毙如此多地人后，两人似乎很有默契的互相对看了一眼后，朝两边快速的散开。纷纷不用招呼，进行起了疯狂屠杀。
    一马当先的是托尔斯，论杀伤力，托尔斯犹在项皇之上。霸剑式那狂暴一般的威力，居然和斗气完美的结合。一剑劈出，斗气犹如实质般的凝聚在了一起，重重的一剑砍下，剑气立刻爆增三米，生生的一剑，把一条直线上的十三名阴影战士，给劈成了两半。
    和托尔斯那如同战场虎将一般的霸道攻击不同，项皇的攻击显的特别的犀利和飘渺。落入了人群之中，就见项皇随手搭在了剑柄之上，看也不看抬手便把剑给拔了出来。一剑即出，无数道寒星争先恐后的从项皇的手中爆发了出来。原本一秒只能刺出十九剑的项皇，这一刻在机铠的帮助下，居然刺出了三十多剑。犀利的剑法，命中每一名敌人的喉咙。就仿佛刺客一样，没有一剑落空。
    看了一眼这两名学生表现出来的傲人战绩，莫北感觉自己这几个月来对两人的辛苦栽培并没有白费。今天的项皇和托尔斯，所表现出来的战斗力，比之以前要高上了一倍还要多一点。如果按照联邦现有的铠士排行上的能力计算，两人绝对属于中上游的水准。而且，莫北所制造的机铠性能是何其的优越？在这样的机铠帮助下，两人能有多大的危险。因此，没有再去担心自己学生的莫北，开始把目光瞄向对方的指挥所了。
    俗话说的好，擒贼先擒王。这些阴影战士虽然实力不错，但是却似乎受某种东西的控制。打法完全毫无任何章法，攻击起来更是如同疯虎一般十分的恐怖。如此的表现，让莫北想到提炼学里面的一样东西，那便是‘兴奋剂’。
    莫北不知道这些阴影战士有没有使用兴奋剂，但是莫北知道，自己应该在最短的时间内，解决对方的指挥将领。因此，莫北双臂一震，带着猛烈的杀气。朝敌人后方的指挥处，一步一步的走去。
    莫北释放出来地杀气，是何其的恐怖，又是如此的让人心惊胆战。
    在一步一步的跨出同时，即使这些阴影战士被药物催发，变的不知道什么是恐怖的存在，也被逼的生生退下。由此可见，莫北此刻散发出来的气势，是何等的恐怖。
    杀气弥漫。在莫北地杀气四射的情况下，其中一位阴影战士立刻被逼的精神失常，发出了一声怪吼声，举着手中的武器朝莫北冲了过来。而这时候，莫北猛的虚闪了一下。快速地和这名阴影战士一错而过。清晰出现之时，手臂上隐藏的利刃带着丝丝的鲜血正在一点一点的消失。而这名阴影战士，依然朝前奔跑了几步，哗的一声，瞬间解体了。
    恐怖，恐怖的战斗力！莫北和机铠的融合，制造出了一个无法想象的战斗成果。而这些原本就被药物催发的精神失常的阴影战士们，此刻更加疯狂地朝莫北冲去。而莫北呢，面对这些阴影战士，双眼中立刻射出一团精芒。怒喝声中，大声喊道：“给我破！！”说完，莫北单拳一支，重重的打了出去。
    狂暴的气劲立刻横扫了挡在莫北面前的所有阴影战士，被如此劲暴的狂风所逼，这些阴影战士瞬时间灰飞湮灭。
    而这时候。莫北始终不满意自己的效果，猛然曲腿跳到了空中，双手一伸，道道真气在莫北地手中凝聚成了一把气刃。如果此刻有一名古武高手在这里的话，一定能够看出，莫北这是十分精神的以气化形的手段。虽然在以前。莫北也能够使用这种的手段，只可惜因为内力不够强，和对内力控制不够巧妙的原因。导致最多只能一巴掌拍出一个巨手出来。可是现在，拥有通体玄功地莫北，又在内力控制上连连突破的情况下。莫北已经能够初步凝聚成了兵刃出现在了手中。
    就见气刀出现在了莫北手中的那一瞬间，莫北立刻暴喝一声，道：
    “一刀！断！”说完，莫北高举气刀，重重的劈了下去。
    恐怖地一幕，瞬间出现了。就见这把气刀原本只有一百多公分长，可是此刻却在莫北劈出去的那一瞬间，迎风而涨，居然变成了足足有数十米长的距离。如此重重的劈下来的那一瞬间，在此刀直线上的阴影战士，立刻被莫北狠狠的劈了一个人仰马翻。更是太多的阴影战士，因为承受了莫北这一刀，被狠狠的劈的灰飞湮灭。
    一条笔直的路线，出现在了莫北的眼前，莫北的双眼中直接爆出了两团精光，大喝一声，伴随着零秒提速所产生的音爆，狂暴的冲了出去。
    十二倍音速所造成的音爆，是何其的恐怖。十二倍音速，所掀起的狂风是何其的猛烈？这样的一个场面，让在半空中刚刚赶来的耶布斯清晰的看在了眼中。那是一条笔直的线路，而在这线路之下，大量的阴影战士抛飞了出去。就仿佛是一条龙卷风冲出，在此范围内，阴影战士是死伤怠尽啊！仅仅看着这样的一个场面，耶布斯就知道，身穿机铠的莫北，自己根本就连一招都接不下。
    而并不知道耶布斯心中所想的莫北，此刻终于冲到了队伍的尽头。
    而在这尽头中，一头身高十米，拥有三个狗头的怪兽，出现在了莫北的眼中。
    第一百九十九章 退敌
    讨伐军终于在克蕾雅赶回来的时候，稳定了下来。要知道，在没有克蕾雅的时候，讨伐军就是一盘散沙。虽然各族都有特殊的战斗力，但是对行军打仗这一技巧活，没有任何的能力。而克蕾雅不同，作为曾经帝国大元帅的女儿，在兵法上有着不错的天赋。几乎刚一回来，克蕾雅就开始指挥部队收缩阵型，先进行抵御和防守。
    克蕾雅的策略是正确的，而且赶回来的也及时，又有耶布斯这名大陆第一高手坐阵，几乎指挥起来没有多少人反对。在如此的指挥下，战斗的对形一点一点的凝聚在了一起。从开始的散沙，变成了一块铁拳。
    在这个大陆上，阴影战士虽然不少，但是却也十分的稀少。主要的战斗力，还是凭借着人力进行搏杀。此刻，当莫北几人牵制住了所有的阴影战士之时，克蕾雅已经开始毫无任何顾忌的开始进行反扑了。
    克蕾雅首先要做的，就是让自己的木铠战士队进行随意的攻击。
    就宛如战场上的游击者一样，那里需要支援，就往那里赶去。同时，让擅长打造和建筑的山地矮人族，赶造简单的防御工程。同时，以巨人族和兽人族所组成的战斗大队，和敌人进行肉体上最直接的搏斗。
    仅此而已，还是无法彻底的让部队完全的翻盘。但是在各个都是神弓手的半人马族面前，克蕾雅想到了一个出奇制胜的方法。
    这是一个盆地，而盆地的特点是中间凹，四周都是高地环绕着的地形。在盆地的周围，是不错地山岭。虽然攀爬上去十分的困难，可是却并不是没有可能的事情。因此。克蕾雅组织了大量的半人马族的士兵，让半人马族的族长，带领他们占领制高点，形成包围之势。同时，让留下来的半人马族的士兵，分成了三组，轮流着进行自由式射击。直到完成这样一个任务后，克蕾雅才担忧的看了一眼莫北所在地方向，心中暗想：“莫北。你没有事情吧！”
    在克蕾雅的担忧下，莫北此刻站在了一个奇怪的生物面前。就是被这种生物，阻挡了莫北可能前进的步伐。
    这个生物莫北不知道如何形容，长的有点像狗，身体却有十几米高。有三颗脑袋。每一个脑袋都是狞相毕露。身上地狗毛十分的稠密，看起来十分的坚硬。四只爪子，更是十分的铎利，给人一种不寒而栗的感觉。站在如此恶犬的面前，莫北就算是再冷静，也忍不住露出了一个惊讶的表情。
    这究竟是怎么样才能出现的一个怪种，并且在莫北的记忆中，可是从来都没有过的生物。可是莫北他那里知道，先来他一步到这里地那个人，似乎非常醉心于这样的研究。把各种不同的生物融合在一起。毫无顾忌的制造着各种稀奇古怪的生物。这个三头恶犬，就是他制造出少数成活率的生物之一。
    巨大地爪子从空中落来，莫北立刻一个跳跃闪到了一边。可是莫北的速度很快，这三头恶犬的速度也丝毫的不慢。爪子一探，立刻朝莫北扫了过来。凌厉的风声，让莫北丝毫不用怀疑。这样锋利的爪子，只要被抓中，自己就算有机铠地保护，也绝对非死即伤。因此，面对这横扫来的一爪，莫北立刻伴随着零秒提速的特殊音爆声。瞬间冲出了三百多米的高空上。看着这头恶犬，后腰上地两柄回旋刀立刻被莫北紧紧的扣在了手中，用力一甩，快速的射了出去。
    说时迟。那时快。锋利的回旋刀立刻刑出了两道如同勾月一般的光华，从恶犬的身边刑过，居然擦出了阵阵火星后，又飞了回来。被莫北抓回在了手中以后，惊讶的发现，居然无法伤到里面的恶犬。要知道，莫北手中的回旋刃，利用特殊的打造工艺，可是异常的锋利。寻常合金，绝对是一刀两断。而此刻，面对这样一头恶犬，居然无法伤其皮毛。而这头恶犬的防御有多厉害，不用说都应该知道了吧。
    看着这样的一头恶犬，莫北立刻冷哼一声，道：“哼，你就是块铁，我也能给你砸扁了！”说完，莫北伴随着一声零秒提速所产生的音爆，狂暴的朝这头恶犬快速的冲了过去。在一瞬间内，就已经冲到了恶犬的面前，在恶犬还没有反应过来之时，莫北的手已经搭在了恶犬的脑袋之上，内劲一吐，就听见莫北爆喝道：“寸裂！四段！！”
    砰砰砰砰！！
    四声如一声般的暴烈声，从莫北的手中快速的轰击了出去。大量的内力，宣泄一般积压了进去。这个只伤内不伤外的寸裂，在一瞬间内把恶犬头部内所有的经脉和血管给彻底爆开。果然，随着一声十分惨痛的哀号声，恶犬其中一个被莫北轰击的脑袋立刻七窍流血，无力的垂了下去！
    嗷呜~！！
    恶犬其中一个脑袋的死亡，立刻引起来另外两个头颅发出的嚎叫声。似乎很疼一般，伴随着如此惨烈的叫声，这两头恶犬脑袋，抓狂一般，带着腥臭的气息，朝莫北撕咬了过来。
    在足足有十米大小的恶犬面前，莫北如同一个小蚊子一般，上下飞舞。凭借着十二倍的音速，恶犬根本连莫北的毛都摸不到一下。一口咬了过去的那一瞬间，莫北已经闪到了一边去了。巨口，所能咬到的就只有空气，而不是莫北。
    对付没有智慧的生物，是莫北这名猎人最擅长的事情。上下翻飞之时，莫北并不是没有丝毫目的的。就见这飞舞着并没有多长的时间，在莫北有效的控制下，恶犬的脑袋居然生生的打了一个结，没有丝毫的注意下，莫北巧妙的限制住了两只狗头的行动能力。
    就见此刻，莫北仍然是一声冷哼，道：“哼，畜生就是畜生！”说完，冲到了恶犬的其中一只脑袋面前。深手贴在狗头之上，狂暴的内力宣泄般的爆发了出来，就听见砰砰砰砰四声如一声般的暴响，第二只狗头，被莫北生生的震死。紧接着，如法炮制一般，第三只狗头也被莫北给彻底的震散。直到最后的最后，这头恶犬从出场到结束，连一个人都没有杀，便被莫北给杀死了。
    伴随着恶犬的死亡，战场上的战斗，又发生了新一轮的变化。就在所有的人奋力搏杀之时，无数半人马族的身影，出现在了盆地的四周。围在山上，看起来十分的壮观。只要微微的一扫，就能够清晰的发现，这些半人马族绝对有数万之众。
    半人马族的出现，克蕾雅看到了胜利的场面。第一时间内收拢战线，把所有的人员都彻底的集中在一条战线之上。把整个盆地内大部分的场地，留给了敌方。而在战线收拢的那一瞬间，半人马族的族长立刻抓住机会，号令所有的半人马士兵，拿起手中的弓箭，进行自由式的射击。
    足足上万名半人马族的士兵啊！每一个人一箭，这就有上万只箭出现在天空之上。如此多的箭矢，黑压压的把整个天空都给遮住，仿佛乌云一般，让站在下方的战士们，无法再看到天空中的阳光。如此疯狂的场面，几乎让所有的士兵，见识到了死亡的恐惧。而此刻，真真正正的箭雨，从天空中落了下来。
    嗖嗖办……嗖！
    无数根箭矢不时的从空中落了下来，大量没有反应过来的敌人，被直接贯穿而死。地面生生被削去一曾，原本黑压压的人群，立刻睡到了一片。无数惨叫声，此起彼伏的出现。在第二轮如同乌云般压过来的箭矢出现过后，敌人已经开始出现了大规模的溃败。可是所有的人，怎么会放弃这么好的机会，随即而来的，是那第三轮的箭矢，甚至第四轮，第五轮，第六轮。如此多的箭矢，已经有上万的人，快速的为此丢失了生命。直到敌人彻底溃败，只剜下一些游兵败勇之后，克蕾雅立刻指挥着部队，开始进行最后的清扫了。
    而莫北呢，在箭雨出现的时候，就已经开始朝敌人的后方冲击。
    带着强悍无比的气势和快速捕杀的能力，短短的一瞬间内，就冲到了敌方的将营之中。迎面而来的，是四名黑色铠甲的阴影战士。面对这几名战士，莫北连看都不看，立刻爆喝一声，道：“滚！”说完，整个人立刻化成一团乌光，破杀而过。四名根本不是对手的阴影战士，当场被莫北给彻底的分尸。
    而这时候，一名满脸惊恐，明显是武将的家伙出现在了莫北的面前。那里会有犹豫的地方，莫北根本连考虑一下都没有考虑，手一伸，直接把这个家伙给抓在了手中，冷哼一声，快速的杀了几名上来救援的阴影战士，冷冷的破空而去。
    在莫北刚刚一离开的时候，一名男子从不远处的一棵树后走了出来。带着淡淡的冷笑，道：“这些就是从天外来的人吗？果然厉害！”
    说完，对方似乎浑然不在意身后的战斗似的，信步离开了。
    第两百章 科技发展很重要
    尽管克蕾雅回来的速度已经够快的了，但是这一段时间损失依然十分的严重。有许多士兵，在还没有来的及反应过来之时，便被敌人成功的偷袭至死。虽说最后的胜利是属于讨伐军的，但是这也是一场十分惨痛的胜利。而且，如果不是莫北等人成功的牵制了阴影战士们，就算克蕾雅战术再高明，也无力回天。必定，仅仅凭借着原始的武器，怎么能敌的过机铠的强悍？
    看着残破的战场，克蕾雅露出了一个十分伤心的表情。这些死去的人，不管是帝国的军队，还是讨伐军的士兵，每一个人都是鲜活的生命。这一颗颗鲜血淋淋的生命，就这样简单的，脆弱的付出了代价。
    就在克蕾雅不断的叹息中，莫北等人着装着机铠落在了她的身边。
    黑色的光芒敛去，莫北的真身出现在了克蕾雅的面前。接着就见莫北把手中的俘虏随手扔在了地上后，微微看着克蕾雅说道：“抓了一个俘虏，应该是敌人的将领。”
    各族的族长立刻纷纷凑了过来，怒火中烧的看着这名明显穿着帝国将领服饰的男子，叫嚷道：“杀了他，杀了这家伙！可恶，肯定是这家伙，带兵来攻打我们的！”
    克蕾雅立刻一伸手，道：“等一等！”
    所有的族长立刻停止了下来，疑惑的看着克蕾雅不明白她究竟是什么意思。而全场中，也许就只有克蕾雅明白莫北为什么要抓一个俘虏回来。因此，就见克蕾雅看着这名俘虏，说道：“我有一件事，希望你能帮我解答一下！”
    俘虏惊恐的看着周围，结结巴巴的不知道说什么话好了。而这时候。莫北重重的一脚踩在了对方的手上，整只手当场碎掉。俘虏立刻痛苦的惨叫一声，当即挣扎了起来。而莫北地另一只脚，踩在对方的另一只手上，道：“不想这只手，步前一只手的后尘，最好老实的回答。”
    俘虏疼的连连抽着冷气，连连点头，生怕慢了一点。莫北再一次动用酷刑。而看到俘虏老实了下来后，克蕾雅立刻问道：“我有一点不明白，我们其实已经隐藏的很好了，几乎没有什么破绽暴露出去。只是我不明白，你们为什么还能找到我们？”
    克蕾雅的话。立刻让这些族长明白过来这究竟是怎么一回事。在一瞬间内，均想到了问题的关键。一个个沉默不语。等待着这名俘虏的回答。而这名俘虏，边抽着冷气，边冷汗直冒地说道：“博士，博士发明了一种叫做搜索球的东西。这种东西，可以搜索到百公里范困内的所有景象。连有多少只怪物，多少个人，都十分的清楚。我们，我们就是凭借着这颗搜索球。才找到了这里的。”
    搜索球？
    各族族长立刻露出了一个疑惑地表情，而莫北等人，则互相对看了一眼。紧跟着，就听见莫北冷然道：“好厉害的家伙！这个博士，不简单啊！”
    克蕾雅立刻疑惑的看着莫北，问道：“这。究竟是怎么回事？”
    莫北看了夏映雪一眼，示意一个让她去解释的表情后，沉默的坐在一边，不再说话了。而夏映雪呢，则点了点头，道：“在我们所处的时代。有一种名字叫做搜索仪器的东西。基本上可以说，每一个机铠上，都配备了正常的搜索仪。而这类搜索仪，大部分分为光学扫描仪。可以探索一切可以用肉眼看到的东西，覆盖范围约一百多公里。然后是冷热扫描仪，扫描范围是视觉可看到的东西。但是却根据人体地体温来分辨其人所在的位置，就算有障碍物，也无法阻挡其观看。然后是透视扫描仪，拥有透视效果，可以看清楚周围的障碍物后面的东西。只不过看的比较少，只能看透几层而已。以上，所说的三种扫描仪，第一种是进行大范围搜查所使用地，后面两种，是战斗中所使用的。”
    各族族长立刻重重的应了一声，变的沉默了起来。而夏映雪说道：“不管是那一种，都需要尖端的科技才能够制造出来。而那个博士，在这种科技落后的世界中，没有先进地科技力量，都能够制造出如此的扫描仪器。由此可见，这个博士绝对不是一般的人物。要知道，即使在我们那个时代，能够制造扫描仪的人也不多。就算是莫北，我，乃至项皇和托尔斯，都不会制造扫描仪。”
    各族族长立刻纷纷露出了十分惊讶地表情，吃惊的看着莫北等人，问道：“那么，这个博士比你们还要厉害了？”
    “哼！”
    莫北很不屑的冷哼一声，并没有去回答各族族长的问题。只是脸上，却露出了一个我很不爽的样子。看着莫北这个样子，各族族长立刻露出了一个尴尬的表情，不知道说什么话好了。而夏映雪，及时的开口解除了大家的尴尬，说道：“这不一定哦！在我们那里，博士的意思是发明者的意思，和战斗并无任何的关系。一个高深的发明者，不一定会使用很强的战斗技巧。而莫北和我们，本身就是战士。如果论战斗力的话，我们会在他之上，而如果说发明能力的话，我们可能就不如他了。”
    莫北没有在乎夏映雪的调笑，依然平静的站在一边，忽然开口说道：“不过，这个博士我倒是很佩服他的，如果只是在发明上面，也许能够讨论一下。可是，道不同不相与谋。我们是敌人，因此，你们放心。早晚有一天，我会帮你们解决他的。哦对了，这个博士，叫什么？”
    叫什么？
    各族族长乃至克蕾雅均是一个个你看我，我看看你，不知道怎么回答好了。最后，还是耶布斯解释道：“哦。那个博士的名字，我们都不知道。他来的时候，就自称是博士，从来没有说自己叫什么。而我们又不知道博士是什么意思，就直接认为，他的名字就叫做博士。只是从来没有想过，这个博士居然只是一个代号而已。”
    莫北立刻点了点头，表示了一个我明白了的意思。接着，便看着克蕾雅问道：“好了。下面你准备怎么办？”
    似乎了解了敌人的强大似地，克蕾雅有点头苦恼的把头埋在双手之间，说道：“别问我，现在，我也不知道该怎么办好了。”
    莫北一阵默然。毕竟让一名女人，统帅如此多的军队，还是太辛苦了点。就算克蕾雅十分的坚强，但是也十分的辛苦。无奈的叹息一声，莫北开口说道：“粮食还有一个月，就要收割了。放弃这里，明显是不可能的事情。因为我们辛苦种的粮食，如果在没有收割的情况下，就被敌人掠去，我们一年地辛苦。就算白费了。”
    克蕾雅立刻痛苦的看着莫北说道：“可是我们不放弃又能有什么办法？我们所隐藏的地点，明显已经暴露。这一次，我们虽然承受了敌人一次打击。但是下一次呢？一个月的时间，足够敌人整备两次大规模的攻势了。”
    莫北淡淡地看着克蕾雅，说道：“那又如何？难道放弃这些粮食？凭借着现在的情况，我们的储备粮食。能够支撑到明年再次播种和收割吗？没有了粮食？怎么打仗？放弃这些粮食，我们连坚持到明年都十分困难。你要搞清楚，这不是几个人，或者几十人，甚至几百人的问题。这是几千人，几万人。几十万人的问题。没有了这些粮食，我们的下场就是自灭。”
    克蕾雅怎么不知道这一个问题，而面对着这一巨大的问题，原本坚强的她。此刻露出了她十分柔弱的一面，道：“可是，我们能够做此什么？我们抵挡的住敌人地攻势吗？”
    “可以！”
    莫北忽然斩钉截铁的说道：“我们可以！敌人可以发展科技力量，为什么我们就不可以发展科技力量？也许在你们眼中我是外来人，但是我可以告诉你们。如果你们也拥有科技力量的话，你们不会比博士差。想想看，你们穿上机铠去战斗，是不是也很强大。也许，你们有自己的传统，也许，你为了维护你们的传统，而不愿意接受科技力量。但是我必须告诉你们，这是事实，科技的力量地确比你们强大。我不想说的太难听，我只想告诉你们，这里的十几万人，在外面还不够一颗核弹的轰炸。而核弹，还是比较落后的一种武器。具体你们有多大的实力，不用我说你们也明白了吧！”
    周围继续沉默，就连克蕾雅也不知道如何回答好了。只有耶布斯，很清楚地明白了莫北的意思。立刻开口说道：“好了，莫北，你究竟想告诉我们什么？直接说吧！”
    莫北点了点头，道：“我可以给你们科技，可以叫你们如何制造能源，如何制造机铠，如何制造药物。可以让你们的战斗力，短时间内提升一倍，甚至几倍。但是我只能告诉你们，我可以帮你们一时，但是我帮不了你们一世。能不能在科技的启蒙下，发展出属于你们自己地力量，那就看你们怎么办了。否则的话，你们终归还是会灭亡。路，我已经选择了，至于走不走，就看你们自己的了！”
    沉默，依然是沉默，在沉默中，耶布斯忽然拿出莫北送给他的机铠，说道：“谢谢你的机铠，也许你的意思我明白了！”
    这一瞬间内，似乎所有的部族都纷纷的明白，只有发展，才能让他们更好的活下去。而发展的前提，就必须拥有很强的科技。因此，在短暂的沉默过后，所有的人无一例外，全都选择了莫北给他们的建议。





    正文 第201－205章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 22:59:04 本章字数:16108

    第二百零一章 七天备战
    原本就很热闹的盆地，在最短的时间内，更加的热闹了。似乎大家都默认了一般，对莫北这几天的指挥，居然连个反对的人都没有。而莫北呢？利用自己娴熟的陷阱技巧，带领着山地野人，在盆地的四周埋伏了大量的陷阱。其中不缺乏高级陷阱，均是那种一但进去就十分致命的一种。并且，在结合了高科技以后，莫北在陷阱中加入了高爆弹一类的东西，踩中之后，非死即伤。
    莫北并没有把所有的地域，都彻底的安置了陷阱。靠近盆地入口处，莫北就留下了这么一个宣泄口。原因很简单，因为他需要给敌人一个缓冲的位置。如果全部布满了陷阱，讨伐军不容易撤离不说，敌人也有可能为了进来，而大肆的驱赶野兽，来达到破坏陷阱的目的。而有了这个宣泄口后，敌人肯定会只派一个小队，来进行艰苦的偷袭。可惜的是，等待他们的将是无情的陷阱。
    光有陷阱还是不够的，仅仅只是陷阱的话，根本阻挡不了铠士进攻的脚步。因此，莫北教会山地矮人们制造了千余把大型的动能式狙击枪后，让夏映雪挑选了1000名半人马，把他们组成了一个十分强悍的阻击好手。而自己，再教会了这些半人马，自己那独特的伪装术。仅仅用了三天，莫北就组织出了一千余名丛林杀手出来了。
    队伍是有了，但是莫北却感觉还缺少什么？对，那就是眼睛。莫北缺少一支强有力的侦察兵队伍，来负责帮助自己，探察敌人可能在那里偷袭，会什么时候到来。因此。一双明亮、机警的眼睛，才是莫北最需要的。可是，安排眼睛的方法有两种，一种是安排暗哨，然后通过特殊的暗号来进行传递。可惜地是，这种暗哨虽然不错，但是缺点也十分的明显。那就是容易暴露，和传递信息不够灵活。而且，一个好的暗哨兵。短时间内根本不可能培养出来。因此，莫北就选择了第二种方法，那便是驯服野兽。
    驯服野兽来充当自己的眼睛，对周围的地形进行侦察，莫北首选的便是鸟类。因为鸟类这一生物。最适合在天空中飞行，并且极佳的动态视力。而且个别异种，还拥有很强的夜视能力。当然，这里没有黑夜，需要不需要都无所谓了。
    反复询问了山地矮人中周围的情况，莫北得知这里有一种生物叫做龙鹰地生物。形状和耶布斯的巨龙卡卡很像，只是不是前面两个爪子小，而是四爪长度均匀的生物。体形也只有婴儿脑袋般大小，通体有着雪白色的羽毛。飞行高度能够达到3000米的高度，动态视力极佳。并且。瘦小地身体力量极大，爆发之时就是一头大象，也能够被狠狠的抓起。最重要的是，飞行持久力特别强，坚持的话，一口气能够飞行三千余里。中间不曾停下休息。几乎在听了山地矮人的介绍后，莫北就喜欢上了这种龙鹰。
    曾经在莫家村的时候，村子里就养了6头苍鹫负责侦察和寻找动物。所以，莫北对于驯服动物十分的有心得。毕竟莫北是一名猎人，狩猎和驯服野兽，才是他们最擅长的事情。因此。莫北仔细询问了龙鹰的所在地后，就即刻动身前去驯服了。
    可是莫北实在是估计错了龙鹰的实力，当他前来收服地时候，惊讶的发现这种小家伙实力十分的变态。居然拥有莫北三分之一左右的实力。换句话来说，就连项皇和托尔斯，在不穿机铠的情况下，都不一定打的过这小家伙。甚至，这种龙鹰地智慧相当的高，不但不偷袭，而且还会在敌不过的时候，迅速升向高空，利用自己高空的优势不和敌人纠缠。
    不过，莫北可不是普通的庸手。连续设计了几个连环陷阱，利用自己特制肉料，只用了一下午的时间，就把这小家伙引到了陷阱之中。
    驯服这样地野兽，最重要的就是实力。只要你有实力，只要你实力比它强，它就会彻底的归顺于你。这就是大自然的规则，也是无形中地生存法则。因此，莫北为了这样一个高强的侦探。把事情暂时交给克蕾雅后，花了一天的时间，和这么个小家伙耗在了一起。连续捕捉了7次，放了7次后。这个龙鹰终于意识到，莫北的实力，不是它所能及的。在欲展翅离开之际，莫北猛的穿上了机铠，挡在了龙鹰的面前。
    而看到连逃跑的机会都没有后，这只龙鹰终于归顺了。
    收复了如此灵巧的一个小动物，莫北甚是欢喜。作为一名猎人，拥有如此的助力，让莫北如何的不高兴？兴奋的莫北，干脆耍了一次无赖，花了一下午的时间，对龙鹰进行了特殊的训练。再利用特殊的方法后，龙鹰基本上已经能够按照莫北的指示，做一此简单的侦察了。
    当莫北带着这只龙鹰回到盆地之后，所有的讨伐军是举军轰动。
    几乎所有的军士都集中了过来，带着羡慕的眼神，看着傲立在莫北肩膀上的雪色龙鹰。此刻的龙鹰，对于莫北丝毫的不会生涩，就仿佛一个王者一样，面对周围的所有人，都不假以辞色。就连夏映雪想要摸一下，都遭到了强烈的反对。由此可见，龙鹰的凶性，可不是泛泛之辈。
    掐指一算，五天已经过的差不多了。按照莫北的计算，敌人是最少有7天的时间，去纠结兵力，然后对盆地进行围剿。而在莫北出去训练龙鹰的时候，就着克蕾雅铸造城墙，把盆地内唯一的进出口给防御上。同时，着山地矮人打造特制的强弩，然后又准备了许多的防守器械。因此，在莫北回来的时候，基本上已经到了收尾的阶段了。
    来到工地视察一下，特制的钢筋打造的城墙，简直用十分夸张才能形容。估计除非动用强袭级的大炮，否则休想破坏掉整座城墙。因此，面对这堵城墙，莫北是相当的满意。指出了几处不妥当的地方后，莫北开始埋头制造高爆弹了。同时，命令山地矮人制造强弩这一类的消耗品外，开始学习如何制造机铠了。
    这个世界原本就因为博士的存在，有一些简易的机铠制造技术。
    因此，莫北教导起来，并不是很费力。而且，这是战争所用，不必太刻意追求高品质，莫北选择了机械化批量式生产。专人打造零件，专人负责组装。然后在由项皇和托尔斯负责教导机铠的战斗风格和配合方式。
    这样的教导，就连耶布斯这个老小孩，也参加了进来。
    面对耶布斯的加入训练，项皇和托尔斯是联合起来换着法的整治他。毕竟，前段时间的训练，两人十分的记忆犹新。这新仇旧恨加在一起，项皇和托尔斯是彻底的爆发了。这对耶布斯的训练，那叫一个残忍啊！那叫一个变态啊！
    也亏了耶布斯这个老骨头，还真经的起折腾。几乎在变态式的教育法下，已经短暂的可以使用机铠战斗了。
    莫北并不强迫这些铠士瞬间学会机铠的战斗风格，在莫北来看，战场是最培养人的地方。回头等开打了，让项皇和托尔斯帝看他们去火拼一回。只要活着回来，成长就会狠狠的跨越一大步。
    所有的一切，都在有条有理的进行着。仿佛所有的人都默认了这个事实一般，无形中莫北在所有人的眼中，变的高大和不容抗拒的程度。仿佛天生就拥有领袖气质一般，莫北的计划没有一个人去有丝毫的怠慢和不服从。当所有的一切，都准备好了以后。就连讨伐军内部的人都不相信，仅仅是7天的时间，居然备战到了这种程度。如此夸张的速度，尽管大部分讨伐军都十分的疲惫，但是却无比的自豪。而且，在这么7天的磨合下，讨伐军中无形的培养出了一个默契，而且彼此之间的族与族的差距，几乎已经少了很多了。
    此刻，莫北让所有的讨伐军士兵都去休息，消除这7天所带来的疲劳，尽量把自己维持在最佳的状态下。而莫北呢，则在帐篷之内，把自己这几天所观察的地形，细心的用自己那灵巧的双手，给巧妙的绘制了出来。仔细的观察，试图希望能够找到可以伏击的地点。尽量在敌人来到之前，给他们一场惨痛的打击，来缓解一下压力。
    此刻已经是深夜了，当然，虽然外面仍是白天，但是大家都已经开始熟睡了。几乎在朦胧之中，克蕾雅从梦中醒来，看到莫北依然在对着模型自己观察后，心中瞬间被甜蜜和感激所塞的满满的。
    说实话，如果没有莫北，克蕾雅真的不知道究竟该怎么做。虽然克蕾雅相信，自己也能做的不错，但是和莫北相比，还是有很大的差距。面对这一情况，克蕾雅可能选择的目的就只有一个，放弃这个盆地，深入万里连山，寻找栖息和恢复的能力。可能也只有莫北，有这个魄力留下来，继续和敌人斗争。
    第二百零二章 峡地伏击（一）
    从床上轻轻的坐了起来，克蕾雅拿着一个毯子来到了莫北的身边，轻轻的披在了莫北的身上，再为其倒了一杯热牛奶。看着莫北那专注无比的表情，眼神中闪过一丝痴醉和迷恋后，说道：“还在研究？”
    “恩！”
    莫北轻轻的应了一声，始终没有看克蕾雅一眼。而是边轻轻的喝了一口热牛奶，边用十分专注的眼神，继续盯着这片地图猛看。而看着此刻专注神情的莫北，克蕾雅觉得莫北居然是如此的吸引人。虽然莫北长的并不是很好看，额头那一道疤更是增添了许多凶戾的气息。可是不得不承认，莫北专注的样子，比任何男人都要有吸引力，比任何男人都要具有男人的气质。
    看着这样的莫北，克蕾雅不自然的步上了夏映雪的后尘。想当初，夏映雪就是天天看着莫北专心制造机铠的时候，被彻底的吸引和迷恋上的。而此刻，克蕾雅也一样，看着这样的莫北，双眼中泛起了淡淡的水雾，脸上更是闪过了一抹羞涩，道：“莫，莫北！我……”
    “恩，有什么事，就直接说！”
    莫北没有去看克蕾雅，听着她吞吞吐吐的声音，顿时有点不耐烦的催了一句。而克蕾雅，被莫北这么一催，脸上立刻闪过一丝羞红。感觉自己的脸上，火烧火燎的，就像放了两个大火烧一样，十分的热气逼人。
    几乎有点埋怨似的，看了莫北一眼，克蕾雅最后还是咬牙决定把话说出来。因此，伴随着这种犹豫的心情，克蕾雅坚持了一分钟后。说道：“莫北，如果，如果这次真的成功的夺回了帝国，你准备怎么办？”
    莫北连看都没有看克蕾雅一眼，道：“不是如果，我要做地话，就必须肯定！”
    克蕾雅立刻翻了一下白眼，莫北这个榆木疙瘩，根本就没有想到问题的关键上。不过。也就是莫北这种自信，才是最吸引人的。因此，克蕾雅决定主动一点，把话说清楚。不愧是曾经的帝国元帅的女儿，虽然看起来十分的秀气。但是内心却十分的坚强和自信。否则的话，也不会带领着讨伐军，和帝国僵持了这么久。因此，短暂的酝酿过后，克蕾雅立刻看了一眼莫北，道：“好，那么收回了帝国之后，你愿意不愿意娶我！”
    “太棒了！！”
    在克蕾雅提出了这句话后，莫北忽然惊喜地喝了一声。听了这句话，克蕾雅立刻露出一个激动的心情。看着莫北说道：“真的，你愿意娶我！”
    莫北在喝过了以后，立刻转过头来，有点疑惑的看着克蕾雅，问道：“刚才，你说的什么？”
    克蕾雅一愣。知道莫北刚才根本就没有把心思放在她地身上，而是在全力应付讨伐军的事情。顿时间，克蕾雅的心中，充满了伤心和失落外，同时也充满了感激。最终，只能幽幽的叹了一口气后。说道：
    “没有什么的！”
    莫北疑惑的应了一声后，很快的就一脸惊喜的看着克蕾雅，说道：
    “克蕾雅，你看这块地形。这是一条峡谷。长约十五公里。整条路，是通往我们这里的必经之路。想想看，如果我们在峡谷的两壁上，埋藏了炸药。而敌人，如果正好从下面过地话。我们只要引爆炸药，那么下面的这些人，结果会怎么样？”
    克蕾雅不是愚笨之人，听了莫北的话后，立刻想通了问题的关键。
    看着如此好的机会，克蕾雅立刻惊道：“莫北，你准备主动反击？”
    莫北立刻点了点头，道：“被动防守，不是我的风格。打我不熟悉地风格，对于我来说很是吃亏。而且，有如此好的条件，如果不去做的话，那岂不是太愚昧了？”
    克蕾雅点了点头，道：“的确，如此地形，简直是上天赐于我们的良机。如果不去实施的话，地确有点太蠢了！”
    “你错了！”
    莫北立刻道了一声，继续道：“我这人，从来都不信天！我相信的，只有自己！而且，如此地形，如此好的条件，如果不去实施，不是太蠢了，而是非常非常的蠢！”说完，莫北当即喝道：“项皇，给我起来，把各族地族长，都给我叫过来。”说完，心情大爽的莫北，直接一脚把项皇踢到了帐篷之外，整个人，那叫一个舒坦啊！可是项皇，那叫一个惨啊！只能哼哼唧唧的，去执行莫北交给他的任务了。
    不一会的工夫，各族的族长，都汇聚到了莫北的帐篷之中了……
    带着淡淡的霞光的天空，不管在什么时候，看起来都是相当的唯美。而就在这唯美的天空之上，一轮耀眼的骄阳和一轮漆冷的寒月，带着两种截然不同的风格，在天空中轻轻的悬挂着。如果此刻莫北仔细看的话，会发现骄阳和寒月，比他刚来的时候，似乎近了许多。可是莫北没有注意这一点，而是专注的看着霞空之上，那一个小小的黑点。盘旋之时，犹如闪电一般，朝极远的方向，电射而去。
    这已是莫北构思出峡地之上特殊的突击的第二天了，从构思出来之后，莫北就找各族族长百般推敲，最终确定了以攻止攻的战略。首场给敌人一个知难而退的战斗，其后如果他们还知难来犯，定当全力和其周旋。
    “老师，所有的炸药都已经掩埋好了！所有的铠士也都隐藏好了。”
    就在莫北观察着龙鹰帮助自己侦探之时，项皇和托尔斯出现在了莫北的身后。恭敬的把莫北吩咐的事，简练的交代清楚了以后，托尔斯露出了一副欲言又止的表情。看着这样地托尔斯，莫北轻声说道：“有什么话，就说吧！”
    托尔斯应了一声。道：“老师，这个峡谷虽然并不是什么好地方，但是却胜在其险。看起来十分的不错，可以说是一处不错的自然宝物。可是，为了阻击敌人，导致大半的峡谷成为历史。如此的破坏生态环境，就为了一场胜利，值得吗？”
    毕竟是从联邦过来的人，托尔斯考虑到的东西。远远要高于本地之人。不光是战场上的一切，连生态环境和周围生物的栖息，也都考虑了进去。面对这一情况，莫北只回答了一句话，道：“这。就是战争！”
    不错，这就是战争。对于战争来说，只有胜利和失败，而所得到地，就是谁能笑到最后，谁死的人最少而已。托尔斯自然明白这个道理，也明白莫北的答案。不过，他还是要说一下，毕竟挽救比什么都不做，要强一点。
    似乎了解托尔斯的心情一样。莫北叹息一声道：“我们最缺的是什么？我们最缺地就是可战斗人员。这些原本的讨伐军，人倒不少，但是却不如一具机铠的强悍。因此，整个军队加起来，也不过就是你，我。雪儿，项皇四人才能算的上是真正的战斗力。虽然现在平添了3000名铠士。但是你们指望才训练一个星期的他们，能够有多强的战斗力？所以，我这第一场战斗，除了让敌人知道我们并不是好惹的外，还希望这些铠士队伍。能够快速的成长起来。而这场战斗，我最主要的目地，就是训练这3000名铠士。因此，这场战斗我是不会插手的。”
    项皇和托尔斯立刻互相看了一眼后。就听见两人立刻应了一声，道：“是的老师，我们知道了！”
    看到这一情况，莫北点了点头，道：“好了，你们去准备一下吧！恩，托尔斯，我尽量答应你，不去破坏环境。”
    托尔斯脸上立刻一喜，道：“是，老师！”
    莫北点了点头，思索了一下后，吩咐道：“你传令下去，两头的炸弹先引爆。把先头部队截下，然后你们负责清剿里面敌人。但是，你记住，只此一次。给你半个小时的时间，如果你做的够好，我就考虑以后以不破坏环境为前提地情况下，对付敌人。因为你们已经拥有了很强的战斗力，根本就不用我太浪费头脑。因为你们已经能很好的执行我交给你们的任务了。当然，如果你们做的不够好，在某些情况下，我不得不冷酷一点。明白了没有！”
    托尔斯立刻大声的应了一声，喝道：“是！老师！我，绝对不会辜负你地希望的！”说完，托尔斯带着一脸的兴奋，走下去了。
    而莫北呢，则看了托尔斯的背影一眼，就没有再说什么。反正机会已经给了他，能不能把握，就看他自己地造化了。那怕他是自己的学生，如果有想要得到的东西，也必须自己去争取。因此，莫北对于托尔斯的事情，只是给一个机会和承诺，并没有给予太多的帮助。而对于托尔斯，莫北这一个承诺，却是对他来说，最大的尊重和重视。
    目光眺望远方，周围的景色尽阅眼底。尽管莫北只是很随意的朝那里一站，但是却没有给周围的景色，生出任何不协调的感觉。一切都是那么自然，仿佛莫北本身就应该待在那里一样。直到一声苍啼，在空中刮过的那一瞬间，莫北知道，该来的事情，终于来了。
    第二百零三章 峡地伏击（二）
    队伍如同长蛇一般，足足延伸出数公里之长。黑压压的队伍，已经拥挤的分辨不出到底有多少人了，所知道的就是拥有多少个人头。而且这仅仅只是先锋部队，真正的主力部队会比这更多，素质更是强悍。当然，作为一个先锋部队，也绝对拥有其绝对的优势。那就是其机动性和突击性。
    龙鹰如同指向标一样，飞舞在队伍的最前方，清晰的告诉莫北队伍已经进境到了合种程度。因此，在莫北清晰的计算下，队伍最多还有20分钟就会到达峡谷。而进入埋伏地点，也最多不过30分钟的样子。
    轻轻的一晃身体，莫北快速的着装上了机铠，身体一震，轻轻的飞了起来。远远的望去，就如同一个小黑点一样。如果不仔细看的话，甚至无法看的清楚。就是站在这样的一片天空之上，莫北轻哼一声，道：“托尔斯，我把指挥权交给你了。敌人预计半个小时就会到达，剩下的，我不会做出任何的提示。所有的一切，全靠你自己去运作了。”
    在莫北看来，成熟稳健的托尔斯，是这场战斗的最佳指挥者。当然，这并不代表托尔斯能够很好的指挥成功。因为战场上的变数，是非常大的。往往一个细节的变化，会影响整个战局的结果。因为，计划是永远赶不上变化的。
    悬浮在高空之上，莫北就如同幽灵一般，没有丝毫的重量。任由龙鹰亲昵的飞了过来，熟练的停在了自己的肩膀之上。而这时候，敌人的先锋部队，已经开始进入峡谷了。此时。莫北也能够清晰地目睹整个队伍中的一切了。
    敌人的整个先锋部队，约有2万人左右。长长的，连绵数公里之长。带头的是一对骑兵，乘骑的是一种莫北从来都没有见过的野兽。
    有点想侏罗纪时代的速龙，只是看起来比较温顺，没有那么狰狞而已。
    队伍的中间，清一色地步兵。兵种统一，是典型的先铎形士兵，清一色的轻甲士兵。队伍的后面有四个大车。车上面盖的有帆布。两队约莫红Ｄ名左右地阴影战士，就护在了这四辆大车的周围，显然对大车上的东西，十分的重视。在队伍的最后面，是一排排粮车。看着这丰富的粮车。莫北一时间动了不干净的想法。几乎按耐不住，想要去结果这些粮车的想法。但是因为自己已经决定把指挥权交了出去后，现在去打劫这些粮车明显的有点失约。
    不过，这些粮车还没有到莫北最重视的时刻。因为这只是先锋部队，而先锋部队为了保持其机动性，不会带太多地粮食。因此，莫北忽然想到了敌人最后方，那真正的后勤补给部队。心思念转之见，一个歹毒的计划，在莫北的心中成型。不过。这个计划到不急于一时。因此莫北转念过后，继续观察起了下面的情况了。
    显然，在这个世界上并无任何兵法可言。莫北看到敌人的先锋部队，在遇到如此地形地时候，居然不派先头部队查看，直接快速的冲了进来。整个部队根本就没有要多少时间。就已经冲到了峡谷之中。看的莫北大大的摇了摇头，和这样的部队对阵，简直毫无任何高涨的情绪可言。几乎顷刻间，整个先锋部队地将领，在莫北的眼中成为了一个十分垃圾的存在。
    队伍终于整个全部进入了峡谷之中，离预定的埋伏地点。只有3分钟左右地路程了。按照他们现在的速度，3分钟的行进，是最佳的埋伏地点。而此刻，如果托尔斯能够把握好这个时间的话。也就表示莫北如此大胆的把指挥权交出来，并非白费。
    三分钟时间一到，就在莫北暗道一声‘够了’之后，只听两声剧烈的爆炸声，宣泄一般的爆发了出来。
    轰！砰！！
    巨大的爆炸声，犹如雷声疯狂的咆哮一般。莫北特制的炸药，结合了外界的高科技，其威力要比这个世界的炸药，大上三倍有余。如此强悍的炸药，一经爆炸，就立刻发出了宛如响雷一般的声音。震的原本在莫北肩膀假寐的龙鹰，都扑飞了起来。好半晌才安静下来，停在了莫北的肩膀之上。
    龙鹰这样的异兽，都会因为如此剧烈的爆炸声，惊的连连飞舞。
    而下面的坐骑，更是惊的已经连连嘶吼。无数颗巨大的石块，争先恐后一般，从天空中疯狂的落了下来。站在下方的帝国军队，只感觉到天空一片黑暗。让这些只见过阴天，没有见过黑夜的人们，终于知道，有时候天空漆黑一片，是那样的恐怖。
    无数声惨叫，此起彼伏的在峡谷中回荡了起来。宛如破坏性的歌曲一以，越来越多的人，被这样突如其来的伏击，给彻底的崩溃。而且，托尔斯在时间上控制的十分巧妙。两处地点的爆炸，成功的阻挡了骑兵们的前进。
    甚至有些骑兵根本连反应的时间都没有，就狠狠的被巨石砸死。要不，就是有的直接撞在巨石上，给生生的撞死。
    而后面的一处爆炸，更是被托尔斯掌握的十分巧妙。落点处，很巧合的把阴影战士们阻挡在了落石之外。甚至中间一部分步兵队伍，更是伴随着这些落石，损失惨重。
    “给我砸！！”
    就在这一瞬间，托尔斯乘胜追击，立刻带领着三千名新训练的铠士们，抗着无数块巨大的石头出现在了山头之上。不带丝毫的停歇，举起巨石，就狠狠的向下丢了出去。如同雨点一般密集的石头，对于铠士来说，也许不过是稍微麻烦了一点？可是对于在困在峡谷之中，还不是铠士的普通士兵们，那已经是无法用语言来形容的致命打击了。
    巨大的石头，带着致命的打击，给予下面残存的一万六千名士兵和骑兵，给予了致命的打击。而这些士兵和骑兵，又不是机铠战士，根本就没有会飞翔的可能。因此，在如此惨痛的打击下，所造成的后果是十分严重的。
    在这一刻，人命是如此的脆弱。看着这样一个场面，莫北心中只能不助感慨。机铠对于这些普通人来说，真的是非常致命。因此，在如此的感慨当中，莫北看到帝国的先铎部队，终于做出了反应。
    就见下方的阴影铠士，纷纷拔出了特制的双刀，犹如鬼魅一般，冲天而起。瞬时间，在三千余道特殊的流光伴随下。这群阴影战士利用机铠上特有的飞行能力，冲出了峡谷的包围，瞬间升到了托尔斯及三千名新训练的铠士所隐藏的部位前。
    阴影战士对于这个大陆的人来说，几乎是非常致命的。因为他们的意识当中，阴影战士是不败的神话，是横扫整个大陆的传说。几乎在一瞬间之内，这些新训练的铠士们，忘记了自己身上也穿着机铠，并且是不逊色这些阴影铠士的机铠。只能呆呆的看着天空之上的三千余名阴影战士，惊呆在了那里。
    士气在一瞬间内，因为阴影战士的出现而受到了打击。除了项皇和托尔斯还面色如常外，其余的铠士们已经忘记了手中的动作。不，项皇还行，可是托尔斯无法平静的看着这一切。因为莫北给了他一个承诺，他必须完成这次任务。
    不能败！
    托尔斯立刻给自己下了一个必胜的决心，看着这些仍然处在惊恐之中的铠士们，猛的虎喝了一声，举起手中的大剑冲天而起。在一瞬间之内，机铠背后的推动器喷发出了数米长的火焰。身材高大的托尔斯，狠狠的把大剑顶在了自己的前方。伴随着快速的进入了十二倍音速，整个人立刻化成了一道流光，猛冲了出去。狠狠的一头扎进了阴影战士的群体之中，从这头快速的冲到了那头。
    看到托尔斯冲入，这群新训练的铠士们准备上去帮忙。可是就在这时候，项皇忽然手一伸，拦下了所有的人，道：“你们这群懦夫！看清楚托子的行动！他会用行动告诉你们，阴影战士其实全都是废柴！而你们，居然怕这些废柴！那么，你们就是垃圾！”
    所有的新铠士们一愣，立刻抬头看着天空。而这时候托尔斯已经狠狠的从阴影战士的这头，冲到了那头。挺剑屹立在半空之中，全身上下散发着浓烈无比的霸气。而就在这时候，一条火光出现，在托尔斯从这头冲到那头的一条直线上的所有铠士，顷刻间发生了剧烈的爆炸。仅此一击，托尔斯连斩上百名阴影战士。
    “废物们！看清楚没有！这群阴影战士，并不可怕！”
    看到所有的人被托尔斯那夸张的战斗给震撼住，项皇立刻添油加醋的继续喊了出来。而在喊出来之后，这群新铠士们立刻疯狂的吼道：
    “不许叫我们废物！”
    项皇立刻一挺手中的细剑，道：“好，如果你们不是废物，那么你们告诉我，在你们面前的是什么！”
    第二百零四章 峡地伏击（三）
    “敌人！”
    所有的新铠士们全都暴喊了一句，顷刻间所有人的情绪都被调动了起来。清一色的，双眼赤红的看着面前的阴影战士。而项皇，则冷声说道：“那么面对敌人怎么办？”
    “杀！”
    “那么面对侵略怎么办？”
    “杀！”
    说到这，项皇立刻朝身后一指，喝道：“后面是我们的家园，我们的亲人，兄弟，朋友，情人，都在那里！”说到这，项皇立刻又一指前方的阴影战士，怒喝道：“而这群人，就是来破坏我们一切的敌人！面对这些敌人，大声告诉我，你们准备怎么办？”
    “杀！杀！杀！杀！”
    气势在一瞬间内，达到了顶点，所有的新铠士们挥舞着手中的武器，发出了整齐的咆哮声。在连续几声咆哮过后，项皇手一伸，喊道：
    “所有人准备！”
    哗啦！
    整齐的拔除武器的声音，所有的新铠士们均做好了战斗的准备！而项皇，则轻轻的一震手中的细剑，机铠上的电子眼立刻闪过一道幽明般的红光。紧跟着，就听见项皇爆喝一声道：“随我杀！”说完，整个人带头冲了出去。
    被帝国积压了这么多年的怨恨，在项皇的刻意挑拨下，一瞬间内彻底的爆发了出来。谁是男儿甘懦弱？准确的说，没有一名男人，愿意被人欺压，愿意成为懦弱的代名词。因此，伴随着项皇巧妙的挑拨，这群人终于爆发了。群雄在气焰高涨之下。终于爆发似的朝阴影战士冲去。
    看到这一情况，莫北立刻微微一挑眉，露出一个有意思的表情。
    十分意外地想道：想不到这个项皇，居然还有如此天分。不过，再怎么看，这些到底是临时训练的铠士部队，十分缺少铠士的战斗习惯。尽管每一个人都十分的气势如虹，可是在面对阴影战士之时，差距立刻明显的表现出来了。
    阴影战士们在托尔斯冲入之后。就分出一小部分战士，万求困住托尔斯，而非去伤敌。其中，大部分战士，去对付项皇所带领的新铠士队伍。而且和情绪高涨的新铠士们不同。这些阴影战士们表现出了足够的冷静和战场上的洞察力。纷纷握紧手中地武器，冷静的面对着下方冲上来的新铠士们。以防守之势，来迎击敌人的攻击。
    如果此刻项皇所带领的铠士队伍是尖刀地话，那么阴影战士们便是坚盾。这样的场面，究竟是项皇这把刀铎利，还是阴影战士的盾坚固，几乎在一瞬间内，就立刻分辨了出来。
    双方在最短的时间内，疯狂的接触在了一起。项皇一马当先，手腕一沉。轻轻的一抖。这早就被他练的滚瓜烂熟的雷剑式，当即使用了出来。就见那道道剑光，如同盛开的满天星一样，无数道剑影，在项皇的手中爆开，瞬间把面前地四具机铠。给彻底的刺了一个粉碎。
    而此刻，阴影军团的战士们似乎根本就没有在意项皇动手杀人的感觉，任由项皇犹如猛虎一般冲杀到了阵地之中。看着这样的项皇，莫北忽然凝了一下眉毛。仿佛想到了什么似的，忽然发现自己居然犯了一个很严重地错误。当然，这个错误不是战术上的错误。而是教导上的错误。
    一直以来，莫北对项皇和托尔斯的成长都十分的满意。表面上看起来十分的不错，但是此刻再一看，什么叫不错啊！简直是烂地可以。
    对付普通的庸手。两人自然勇猛无敌。可是如果仔细观看的话，会发现两人其实不过是空有其表，徒有虚名。
    雷剑式是一种飘逸和快速的剑法，追求地就是飘渺的身法和快速的攻击。可是项皇呢，攻击的速度是有了，可是有点猛的太过头了。在这样的情况下，却失去了雷剑式那种飘然自若的感觉，居然和敌人硬拼了起来。面对这一情况，莫北在考虑，是不是应该教项皇一门不错的轻功了。
    霸剑式是一种霸道至极的剑法，除了剑招以外，最重要的还有剑意。要知道，霸剑式凭借的就是以命搏命的剑法。如果敌人很狠，那么我就要比他更狠。凭借着的就是一往无前，用不退缩的气势。追求的就是霸道惨烈的意境，去攻破敌人的堡垒。可是呢，托尔斯勇猛有余，但是因为太冷静了，打起来太忌讳敌人的攻击。俨然失去了霸剑式本身的意义，只是空有形而无意。简直就是一个机器人在挥剑，毫无任何人类的感觉。一时间，莫北在想，是不是可以交托尔斯一门不错的硬气功了。
    打定了主意后，一系列的变态课程，在莫北的脑海中成型。而此刻，如果项皇和托尔斯知道自己的老师在想着怎么折磨自己的话，那么此刻他们还能自如的攻击吗？
    战斗越来越激烈，已经进入了白热化的阶段。项皇和托尔斯知道自己所带领的队伍大多数都是新人铠士，虽然勉强能够战斗，但是在这种大规模战斗上，还缺乏有效的经验。因此，两人疯狂的在阴影军团内疯狂的绞杀，试图吸引大部分战斗力，来达到缓解新铠士们的压力。可惜的是，两人的想法是很不错，可是这些阴影军团的战士们怎么会不知道该怎么做呢？
    作为帝国军团中的第一战斗力军团，所经历的战斗绝对只比项皇和托尔斯这两名生活在安逸社会中的人多，而不会少。因此，阴影军团保持出了良好的纪律性。分散出少数部分人，去牵制项皇和托尔斯。完全是以游斗的方式，一击不中，就立刻远遁。以少数人的游击，牵制项皇和托尔斯两名主力。
    其次，大部分阴影军团的战士们，去对付新铠士们。尽管新铠士们气势如虹。但是面对战斗经验丰富的阴影军团，高低几乎在一瞬间就体现了出来。大部分人，在第一击的情况下，都在努力的拼斗着。尽管每一个人都十分的努力，可惜差距就是差距，绝非短短一个星期，就能弥补的。
    到底都是新人，莫北叹息一声，沉默着打开了通讯频道，说道：
    “我现在去清剿峡谷内残余的兵力，如果你们不能在我杀光了峡谷内所有的人后，还没有解决这些阴影战士，那么以后就别指望我再让你们做些什么事了！”说完，莫北轻轻的放飞了肩膀上的龙鹰，目光一凌，伴随着一声剧烈的音爆，狂暴的从天空中冲了下去。
    在空中战斗着的所有人，不管是阴影战士还是新铠士们，只感觉到一道黑色的光华从空而落。快的就如同一条黑色的直线一样，根本连观看的机会都没有，黑色的光华就已经从旁而过。紧跟着，就感觉大量的狂风，肆虐一般的从一边刮过。紧跟着，就是一声山崩地裂的爆炸声，无数碎石从峡谷内崩了出来。紧跟着，无数声剧烈的爆炸声，仿佛哭嚎一般，刺耳的从峡谷内传了出来。
    里面究竟发生了什么事，几乎所有的人都突然产生了这么一个想法。纷纷停下了手中的动作！朝峡谷内看去，一幕不可思议的场景，在这群明显还处在科技落后时代的人的眼前出现了。
    这是一条黑线，笔直的黑线带着若隐若现的影子，疯狂的在峡谷内来回的流窜着。所过之处，均是一条黑色的直线。而在直线经过的地方，原本残留着的帝国士兵，纷纷爆体而亡。而那些被新铠士们丢出了大量石块，所造成的复杂地形。在这个黑线的面前犹如无物一样，轻巧的就绕了过去。
    看着这样强悍的战斗，项皇和托尔斯立刻满目惊讶的呆住了，看着下面的一切，纷纷在心中同时想道‘老师的技术，又变强了？’。是的，在如此复杂的地形下，依然能够快速的移动和进行搏杀。不要说在这个科技落后的地方，就算是在联邦，也只有超一流的铠士，才能够做到。而如果让项皇和托尔斯去做的话，那只能用惨不忍睹才能形容。
    在如此的复杂地形下，十二倍音速的移动，普通的铠士肯定早就已经撞的头破血流了。就算是项皇这种技术还算不错，灵活性也很高的铠士，都不得不放弃音速优势，而采取慢慢战斗的方式。而托尔斯这样的力量形铠士，更加只能用蛮力破开这些石块，才能战斗了。像莫北这种始终保持在十二倍音速之下，去屠杀敌人的做法，简直只能用恐怖才能形容。
    目瞪口呆之时，莫北短短一分多钟的时间，把残余在峡谷内，根本就没有任何反抗能力的士兵们屠杀的一干二净。接着，便猛的冲出了峡谷，一瞬间内，停在了半空之中。整个动作如同行云流水一般，丝毫没有拖泥带水的感觉，完美的从一动到一静，成功的演绎了人体极限的动作。给人一种视觉上、心理上最强烈的震撼。
    这就是老师！简直太变态了！！
    第二百零五章 我不需要俘虏
    看着站在空中的莫北，那漆黑的机铠和简单的设计，给人一种视觉上和心灵上最直接的冲击。光滑的铠身之上，在屠杀了半天之后，居然连一丝鲜血都没有沾在上面。就仿佛做一件很简单的事情一样，莫北整个人，悠闲的站在空中。而这时候，龙鹰从空中落下，住足在莫北的肩膀之上。
    轻轻的玩弄着肩膀上的龙鹰，莫北平淡到无情的表情，用一种极淡的语气说道：“够了，我已经失去耐心了！”说完，莫北再一次轻轻的放飞了龙鹰，轻抬左臂。就听见咔的一声，隐藏着莫北左臂之上的利刃，立刻弹了出来。
    轻轻的拂了一下锋利的利刃，莫北如同闲庭信步一般，平步朝阴影军团走去。是的，就如同走在平地之上一样，动作之悠闲就仿佛在花园中信步闲庭一样，十分的自然。可是面对这种自然，阴影军团的所有战士，就仿佛被人施展了定身术一样。一个个傻傻的站在那里，一动不动。直到莫北从一个又一个的阴影战士的身边走过，缓缓的站在了托尔斯的面前后，所有的动作才止了下来。
    面对着托尔斯，莫北语气依然平淡到无情的说道：“托尔斯，你是英雄吗？”
    托尔斯微微一愣，立刻摇了摇头，话还没有来的及说，就听见莫北继续说道：“那么，你在呈什么个人主义？”说完，莫北一指所有的新铠士，道：“作为一个队长，你看看你做了什么？把所有的队员丢弃在那里。和这些阴影战士们战斗。”
    托尔斯浑身僵了一下，焦急的说道：“老师，我……”
    “不用解释了！”
    莫北地语气依然不咸不淡，充满了平静、淡然的口气。带着这种口气，莫北继续说道：“不用解释了。我知道你是怎么想的。你是想，在我给你规定的时间内，尽快解决这些阴影战士。这样，能够缓解他们的压力，甚至保护我给你地承诺。可惜，托尔斯你错了！”
    托尔斯看了一眼死伤的新铠士们，脑海中回忆着莫北的话，一时间羞愧的再也说不出话来。犹豫之中，就准备道歉之时。发现莫北左手臂上的利刃，正在向外滴落着鲜血。
    这些鲜血是从那里来的！
    吃惊的看着这一切。拖尔斯就看见莫北轻轻的拂去了利刃上所有的血液。在血液被拂去的那一刹那。无数声机铠破碎地声音跟着出现。所有地人，再一次惊恐的发现，莫北刚才所走过的那一条直线上，所有的阴影战士就仿佛受到了巨大的伤害一样，机铠破碎，而机铠里面的人早就已经死去了多时。
    究竟是什么时候莫北杀了这些人？
    这一刻，没有一个人发现莫北究竟是怎样在这几千双眼睛面前。
    把这些阴影战士杀死的。如此地表现，就和莫北在峡谷内杀人一样，都是那样的震撼。甚至是更加的震撼。
    可是这一切，对于莫北来说，就像是一件十分简单的事情一样。
    就见莫北重重的一拳砸了下去，托尔斯整个人如同流星一样，狠狠的坠了下去。是的。你们没有看错。莫北这一拳打向地不是敌人，正是托尔斯。而在一拳挥出之后，就听莫北平淡的声音。依然透漏着无情和冰冷说道：“给我下去，好好的冷静和反思一下，今天究竟做错了什么！”说完，莫北一个快速地移动，瞬间冲到了项皇的身边，同样是重重的一拳砸下去后，莫北依然冰冷的说道：“项皇，你也一样！”
    项皇整个人立刻如同托尔斯一样坠落了下去，居然分毫不差的坠落在托尔斯的身边，以一个和托尔斯一样的姿势坠落在那里。而在项皇落地的那一瞬间，莫北身后发生了一连串的爆炸声。面对这些爆炸声，所有的人再一次露出了惊讶的表情。因为莫北在冲到项皇身边的那一瞬间，居然把这一条直线上的阴影战士，再一次杀死。
    无敌！
    所有的新铠士们，几乎用崇拜的目光看着莫北。是的，以莫北在机铠上的技术，对于这里的世界来说，简直是无敌的存在。
    依然是仿佛做了一件很简单的事情一样，莫北双臂一震，猛然喝道：“知道吗？在我的眼中，你们简直就和蝼蚁一般的脆弱！”说完，莫北整个人如同狂风一般，快速的冲了出去。十二倍的音速，瞬间的爆发。莫北整个人如同幽灵一般，带着滔天的杀气，冲进了阴影军团之中。
    这是一场一面倒的屠杀，而人数最多的一方，居然不是屠杀者，而在扮演着被屠杀者的身份。
    这场屠杀，并没有持续多久。莫北所拥有的技术，岂是这个世界的铠士所能够比拟的？也许，这个世界上的人，肉体素质要比联邦高上几倍。但是，这里不是比试谁的肉体强，谁的肉体弱。而是比较谁的机铠技术强，谁的机铠技术弱。仕这种较量之下，这个世界的人，显然不是莫北这种超一流高手的对手。因此，他们只有被屠杀的份。
    所有的新铠士震撼了，因为莫北简直太强了。整个大陆上最强的阴影军团，让讨伐军闻风丧胆的存在，居然在莫北的面前，就如同襁褓中的婴儿一样，连还手的力气都没有。被莫北狠狠的屠杀着。直到最后一名阴影战士的脑袋，被莫北伸手捏碎以后。如此震撼人心的屠杀一幕，终于划上了句号。
    龙鹰再一次从天空中落下，住足在莫北的肩膀之上。连续屠杀了两场，莫北居然丝毫的杀气都没有散发了出来。依然是那样的自然，那样地平静，那样的冷酷。就是带着这种冷酷。莫北如同魔神一般，缓缓的从空中落下，停在了最后这几千名后勤补给的运输队员面前。
    震撼，惊恐，是这些运输队员心中唯一的想法。看着这漆黑地机铠。虽然和阴影军团的机揩很像，但是其实力，根本就不在一个级别之上。
    微微扫了一眼余下的几千名运输队员，莫北把目光停留在他最在意的那四个马车之上，那上面用帆布盖着一些物体，说道：“请问，谁能告诉我，这是什么东西吗？”
    虽然莫北用的是敬语，但是语气中，却有一种不可抗拒的魔力。
    在这种魔力之下。一名运输队员颤抖着身体。哆嗦着说道：“这，这是攻城傀儡！”
    莫北立刻露出了一个好奇的表情，微微一挑眉说道：“哦？有意思的东西！好了，我已经知道了！”说完，莫北淡淡的看了一眼所有的新铠士们，说道：“好了，现在把所有地敌人给我屠尽！”
    莫北地话一说出。所有的人均露出了惊讶无比的表情。而托尔斯更是反应异常激烈的说道：“老师，你这是干什么？这些人可是普通的人类啊！他们并没有着装机铠，而且更加没有任何的还手之力。他们已经是俘虏了，按照联邦的法律，在任何情况下都不准屠杀投降之人。”
    莫北淡淡地看了托尔斯一眼，语气十分平淡的说道：“我不需要俘虏！”
    托尔斯必的一下站了起来，语气中满是激动的口气。说道：“老师，你不能这么做。这太残忍了！虽然他们都是敌人，但是他们却是一条条鲜活的生命啊！”
    莫北的语气中。微微出现了一点不耐烦的意思，冷然道：“我说了，我不需要俘虏！”
    托尔斯立刻瞪大了眼睛，满脸震惊地看着莫北。刚准备再说些什么的时候，项皇立刻站了起来，赶紧伸手搭在托尔斯的肩膀之上，喊道：“托子，你疯了！”
    托尔斯立刻一把甩开了项皇地手，身体一晃快速的冲到了莫北的面前。双臂张开，带着惨烈的气势，挡在了莫北的面前，说道：“不，不，不，就算是老师，我也不能允许任何人，屠杀这些无辜的生命。”
    莫北眼光一冷，轻轻的放开了龙鹰，猛的一个冲刺，伴随着零秒提速所产生的特殊音爆声，一瞬间内冲到了托尔斯的面前。伸手一探，轻轻的按在了托尔斯的脑袋上，猛的一用力，狠狠的把托尔斯整个人按爬下来。紧跟着，继续用冰冷无情的声音说道：“我说过，我不需要俘虏！”说完，莫北一扫项皇，喝道：“项皇！！”
    面对着莫北的这一声大喝，项皇立刻惊的连连退了三步。目光复杂的看着莫北，和整个脑袋被按到了地面上的托尔斯。一种从来没有过的复杂心情，在项皇的心中蔓延了出来。就是带着这种复杂的心情，项皇犹豫了半晌过后，立刻疯狂的窜了出去。口中，发出了抓狂一般的狂嚎声。手中的剑如同爆开的雨幕一般，炸了开来。最终还是选择了听从莫北的话，开始屠杀这些根本就没有多少战斗力的运输兵们。
    半晌过后，项皇把所有的运输兵给彻底屠杀的一干二净以后，全身激烈的颤抖着说道：“老师，杀，杀完了！”
    莫北放开了托尔斯，站了起来冷冷的扫了一眼所有的人，喊道：
    “带着缴获的物资，然后收队。项皇，你负责管理！”说完，莫北没有再理会任何人，孤独的转身飞走了。





    正文 第206－210章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 22:59:49 本章字数:16367

    第二百零六章 机关术
    孤独的落在了盆地之中，莫北缓缓的解除了机铠的装束，轻皱眉头，一脸的孤寂仰望长空。原本有些木然的双眼，此刻尽显麻木和犹豫，孤零零的身影，就如同一头孤狼一般，充满了让人震撼的孤寂。
    我做错了吗？
    莫北抬头看着天空，心中充满了太多的不是滋味。毕竟，下令屠杀这么多生命，就算莫北十分的冷酷，也觉得十分的难受。毕竟，莫北不是一名变态杀人狂，如果没有原因，是不会对那些运输兵动手的。
    是的，莫北下令屠杀这些运输兵，其实是有一个不得已的原因。
    那就是在上一次帝国军偷袭的时候，讨伐军所储备的粮草损坏了不少。
    在新的粮草没有出来之前，整个讨伐军内部，都是扎紧了裤腰带在过日子。
    而那些运输兵，说多不多，说少也不少。把这些运输兵都抓来，那便是几千张等着吃东西的嘴。如此以来，原本就十分紧缺的粮食，只能会更加的紧缺了。这如此巨大的困境之下，莫北所下的这个决定，无疑是最正确的。同时，也是最痛苦的。
    “莫北！”
    就在莫北孤独的仰望苍穹之时，等待了大半天的克蕾雅立刻唤了一声，冲了出来。而在她身后的，则是加入了讨伐军的各军将领。当这些人看到只有莫北一个人站在这里的时候，顿时心中一紧，就听见克蕾雅焦急的问道：“莫北，这。这……”
    克蕾雅不知道说什么好，看着莫北如此孤独忧伤的样子，到了嘴边要劝解地话，却无论如何都无法说的出来。而莫北呢，自然明白克蕾雅想要说的意思。微微闭了一下眼。稍微调整了一下自己的心态。再睁开眼的时候，自然之极地样子。浑身上下，散发着平静的气息。面对着各军将领，道：“别担心，这场战斗，我们全歼了所有的敌人！”
    听了莫北的话，各族族长立刻松了一口气。只有克蕾雅在仔细辨认了莫北的话中，究竟是真是假了以后，开口用疑问的口气，说道：
    “那么。我们的人呢？“莫北语气依然很淡。用一种极其平淡的口气，说道：“在后面！这回，缴获了一些物资，短暂的应该能够应付我们现在的情况只所有地人，都在后面搬运物资。”
    克蕾雅听后！立刻松了一口气。露出一个原来如此表情后，便尽量露出一个温和的笑容。道：“你也累了，去休息一下吧！你已经好几天，没有好好的休息过了！”
    莫北轻轻的点了点头，转身便准备离开。但是在离开的那一瞬间，莫北似乎想到了什么似的。转头冲着克蕾雅，问道：“谁能告诉我，攻城傀儡是什么东西。”
    面对莫北的询问。各族地族长，乃至克蕾雅均露出了疑惑和惊讶的表情。半晌之后，才听见克蕾雅应道：“这个。莫北，你在那里知道的攻城傀儡？”
    莫北把所有人的表现，均看在了眼力。面对这样的情况，莫北知道里面肯定有戏。所以，他便装出了一个很随意的表情，说道：“没什么，这一次缴获的物资之中，有一种东西叫做攻城傀儡。所以，我想知道这究竟是一个什么东西。”
    克蕾雅立刻露出一个原来如此地表情，把目光转向了山地矮人族的族长。而山地矮人族的族长，立刻站了出来，道：“如果你想知道什么是攻城傀儡地话，我可以告诉你！”
    莫北微微的一点头，道：“请讲！”
    山地矮人族长立刻思索了一下后，开口说道：“四万年前，有一位天才，通过一种特殊的手段，制造出许多奇怪的东西。其中有一种东西，就叫做攻城傀儡。可惜的是，这名天才，在制造了这些东西以后，并没有多久，就突然消失了。这名天才消失之后，留下了一本所有人都看不懂的书，说他毕生的精华，都著作在这本书中。由于但是我们山地矮人的始祖，是这名天才的随从，所以这本书落在了我们的始祖手中。可惜的是，就算我们的始祖是这名天才的随从，但是依然无法了解这本书中，究竟都是说些什么。只能凭借着在他身边的片片记忆，开发出了我们现在所学的锻造术。”
    莫北露出了一个原来如此的表情，看着山地矮人族长说道：“这么说，这个攻城傀儡，就是那个人所发明的了？”
    山地矮人族长立刻一点头，道：“不错，攻城傀儡就是那个人所发明的。只是，现在所使用的攻城傀儡和那个人所制造的不同。因为技术的残缺，开始我们只能制造出一些简单的工具。直到一万年前，经过时代累积的经验，我们终于制造出了攻城傀儡。虽然还赶不上那个人所制造的攻城傀儡，但是在力量上，已经丝毫不逊色了。只是在灵活和速度上面，差上了许多。因为他所制造的傀儡和普通人大小差不多，而我们所制造的却要十米多高。”
    莫北点了点头，道：“这么说，攻城傀儡只有你们山地矮人族才可以制造了？可是为什么，帝国手中也有攻城傀儡。”
    山地矮人族族长立刻露出了一个惭愧的表情，说道：“在统一战争之中，和你一样从天外来的那个人，抢去了攻城傀儡的制作图纸。所以，原本只有我们才能制造的攻城傀儡，现在他们也可以制造了。”
    莫北点了点头，道：“我明白了！那么，我想知道，那个天才所留下的书，究竟还在不在了。如果在的话，能否借来让我观看一下？”
    山地矮人族长一愣，道：“书倒是还在，毕竟是我们矮人族的至宝，怎么可能丢弃呢。只是，这个书记载的字体，十分的怪异，我们也不知道上面写的什么。就怕给你看，你也不一定能够看的懂啊！”
    莫北立刻很随意的一笑，道：“这可不一定哦！你不给我看，怎么知道我看不懂呢？别忘了我的身份，你们不知道的东西，我或许知道！”
    山地矮人族长立刻仿佛想到了什么似的，立刻喊道：“快，快把宝典取来，给莫北大人观看！”说完，居然比莫北还要焦急，抓耳挠腮的在那兴奋了起来。
    看着这样的山地矮人族长，莫北是又好气又好笑。直到有一名山地矮人捧着一个盒子上来之后，山地矮人族长立刻打开了盒子，取出了一本线装古籍出来。而看着这本线装古籍，莫北立刻惊呆在了那里。
    线装古籍，正宗的小楷！
    一种十分熟悉的感觉在莫北的心中延伸开来，因为山地矮人族长手中所拿的古籍，居然和自己以前在莫家村时，所看的书是一模一样的。
    要知道，这种书，就算莫北自己到了联邦后，都再也没有见到过。曾经，自己还寻找了一段时间，发现联邦并无此书的记载。可是，这件已经被莫北丢弃在记忆角落的一个念头，在这本线装古籍的出现后，莫北整个人立刻激动了起来。
    兴奋无比的接过了线装古籍，莫北看了一下这本书的名字，比刚才还要惊讶的事情，在莫北的心中延伸了开来。没有别的原因，就因为这本书上写着三个字，三个让莫北惊的说不出话来的字。那就是……
    机关术！！
    是的，不错，就是机关书。以莫北对历史的了解，所知道的三种最神奇的存在。分别是以追求人体为极限的古武术，以感悟天地为目标的道术，以神奇无比而成名的机关术。这三种东西的存在，还是莫北在莫家村的时候，在一本古籍中所看到的。那时侯自己的能力还不成熟，虽然看到古武术十分强悍，但是因为眼界被限制的原因，根本就是不屑一顾。连带的，把和古武术齐名的道术和机关术，也没有放在眼里。
    可是此刻，随着莫北对古武术的越来越了解，对这三术的看法，已经有了很大的改变。并且，在今天看到了这本线装古籍后，莫北深深埋藏在内心的记忆，再一次被唤起。
    三术之中，莫北已经熟知了古武术，并且在快速的成长着。那么，这机关术，究竟是讲的什么呢？几乎迫不及待的，莫北冲着山地矮人族长说道：“这本书，我需要好好的研究一下！”
    听了莫北的话，山地矮人族长立刻心到一声‘有戏’。脑袋很是灵活的连连点头，冲着莫北说道：“可以！如果你想看的话，尽管去看。只是，我希望你如果真的能够了解里面的内容的话，能够告诉我们就可以了！”
    莫北心中一乐，看来这个山地矮人族长脑袋并不笨啊！知道书就是放在他那，他也看不懂。而现在，如果自己能看懂的话，就能够学到里面的知识。可惜的是，这东西莫北还没有看过，也不知道里面究竟记载了什么惊世骇俗的东西。不过，莫北并不介意开一些空头支票出去。
    因此，莫北当即一点头，道：“可以！”
    第二百零七章 开导
    惊喜立刻出现在山地矮人族长的脸上，四万年了！山地矮人每一代都希望能够知道书中的内容。此刻，这个目标就近在眼前。山地矮人族长如何能不激动？几乎满脸陀红的看着莫北，激动的只知道点头，却不知道如何说话了。
    而莫北也不在意这一点，心情大爽的他，大笑一声，如获至宝的拿着书离开了。而在莫北转身离开的时候，项皇等人终于运输着缴获来的物资，姗姗的飞了回来。看着如此多的物资被掠夺了回来，众族长心中顿时充满了激动。丝毫没有发现，整个队伍中所出现的异样。
    各族族长也许没有发现，一直在意莫北刚才那失落和落宾的眼神的克蕾雅却清晰的看到了，托尔斯居然是被项皇带着飞回来的。开始，克蕾雅还以为托尔斯受了什么重伤。可是在两人落地，纷纷解除了身上的机铠后，克蕾雅敏锐的发现，事情并非她想象中的那样。
    此刻的项皇和托尔斯两人和莫北刚回来一样，脸上并没有挂着因为胜利，而拥有的喜悦。反而有一种说不出的复杂感情在上面。
    托尔斯是一种自责，伤心，失落和痛苦的表情。而项皇则是表现出了复杂，惊恐和淡淡颤抖的样子。不管怎么说，两人此刻所表现出来的样子，绝对不是什么好的兆头。尤其是克蕾雅清晰的看到，项皇试图拉住托尔斯，想说些什么，可是被托尔斯一把把手给甩开了。如此场面。顿时让克蕾雅知道里面肯定有问题。
    不知道，为什么克蕾雅总感觉，莫北，托尔斯，项皇三人前后所表现出来的样子。肯定有什么问题在里面。而且，不知道为什么。克蕾雅敏锐的发现，三人的表现肯定和莫北有这什么关系。因此，克蕾雅决定，找夏映雪好好地谈一下。
    这就是克蕾雅的精明之处，不管遇到什么问题，很快就能找到问题的关键。要知道，莫北这一个小队伍中，夏映雪有着十分重要的作用。
    就如同一锅饭一样，如果要做的十分地好吃的话。就必须加入许多材料进去。而夏映雪。就是一个大厨，如何把这些材料完美的搭配在一起。如果这个队伍中，出现了什么问题的话，夏映雪就是解决这个问题的存在。吩咐两个人，跟在项皇和托尔斯之后，克蕾雅立刻动身去寻找夏映雪。很快的，来到了夏映雪的帐蓬外面。轻声把夏映雪唤了出来后”
    克蕾雅把自己所发现，所看到的一切都说了出来。听完了这一切后，夏映雪立刻一皱眉毛，说道：“你怀疑，这些事情都是和莫北有关系？”
    克蕾雅点了点头，道：“是的。结合三人前后所表现的样子，我感觉可能和莫北有什么关系。”
    夏映雪立刻思索了一会后，道：“有可能。小莫地性格就是这个样子，不知不觉地时候，总会说出一些十分伤人的话。虽然本意并非如此，但是始终信奉行动第一的他，总会做出些让人特别伤心的事情。说不定，你说的事情，很有可能哦。”
    看到夏映雪居然如此的了解莫北，克蕾雅不知道为什么，立刻有一种被比下去的感觉。不过，同时克蕾雅也知道，自己和夏映雪地差距，究竟在那里了。微微摇头，摇去那些不应该拥有的想法，克蕾雅叹息一声，说道：“那么，我们现在怎么办？”
    几乎不加思索的，夏映雪当即说道：“走，我们去找项皇！”说完，拉着克蕾雅直奔项皇的所在地。由于克蕾雅本身就已经吩咐好人盯紧项皇和托尔斯。因此，并没有多久，就已经找到了项皇所在的地点。
    此刻项皇正处身在练习场中，手中握着长剑，进行着疯狂的练习。
    隐约中，似乎受到了很大的伤害一样，双目泛红地正在进行着自虐。丝毫没有去顾及体力，耐力，疯狂的一边又一边的攻击着莫北专门为他们所设计地木桩。剑光霍霍，招招不离要害，疯狂的攻击了上去。这一次，不用克蕾雅再提醒，夏映雪已经知道，这其中肯定有问题了。短暂的住足之后，立刻唤了一声，走了过去。
    “项皇！”
    夏映雪轻道一声，走到了项皇的身后，开口说道：“告诉我，出了什么问题！”
    项皇手中的剑，微微顿了一下，顷刻间又爆增了一倍。没有去回答夏映雪直接问出的问题，反而攻击的更加凌厉了。看到项皇如此的表现，夏映雪立刻气不打一处来，喝道：“项皇，你现在立刻给我住手！怎么，小莫是闷葫芦，现在你也要当闷葫芦是不是！”
    项皇手中的剑立刻止住，脸上的表情连续变幻，仿佛承受了十分巨大的痛苦一样，不安，彷徨，以及失落和无奈。几乎有点痛苦的看着面前的木雕，项皇似乎又回忆起了曾经屠杀那些没有任何反抗能力的运输兵的听了，一张张恐惧的表情在自己的脑海中闪过，项皇再也握不住手中的剑，咣铛一声，砸在了地面之上。
    项皇所表现出来的痛苦，夏映雪和克蕾雅都看在了眼里。互相对视一眼，感觉出有大问题后。便见夏映雪声音轻柔了许多，道：“项皇，能告诉我是怎么回事吗？”
    项皇痛苦的把脸埋在了双手之间，声音有点沙哑和微微变声的说道：“老师，老师命令我们屠杀了几千毫无还手之力，没有穿戴任何机铠的敌军！”
    呀！
    夏映雪当即轻呼一声，眼中闪过了一丝惊讶。而克蕾雅却不知道出了什么事，眼中依然带有疑惑。克蕾雅不知道联邦的法律，可是夏映雪怎么不知道。按照联邦的法律。铠士在穿着机铠的情况下，是不准向任何没有穿戴机铠地普通人动手的。毕竟，机铠之间的差距非常大。
    对于一名铠士来说，普通人很容易就会被杀死。从夏映雪这种丝毫不会武功之人，都能一枪放到实力强大的耶布斯来看。这之间的差距不是用语言就所能诉说地。
    脸色微微一沉，夏映雪皱着眉头思索了一会。短暂的思索过后，夏映雪很快的就能释然了。脸上不自然的，也轻松了不少，看着项皇说道：“小莫没有做错！”
    项皇立刻猛的一抬头，惊讶的看着夏映雪，很快的，脸上便被无边的愤怒所包围。几乎歇斯底里的吼叫道：“没有做错？那可是几千名生命啊！他们根本就没有还手之力，我们为什么还要屠杀他们？”
    夏映雪立刻一瞪凤目，喝道：“不屠杀他们。难道你要告诉我。把他们全俘虏吗？你这个笨蛋，你知道现在的情况吗？我们是在打仗，我们不是在联邦！也许，也许我们应该俘虏他们，可是我们承受不起啊！这几千名俘虏，那就是几千张嘴！以我们现在地困境来说，根本就养活不起啊！”
    项皇眼中闪过了一丝疑惑。明显不知道夏映雪在说什么。而夏映雪，反而越说越激动，颤抖着娇躯，不停地说道：“是，小莫的性格是倔了点，不喜欢多做解释。既然他不喜欢解释，我就替他解释！项皇。你这个笨家伙。你关心过讨伐军的情况吗？你知道我们现在处在一个什么环境下吗？你瞪大眼睛，在讨伐军中看一圈。看着别的士兵都是什么样子的，他们每天都是吃的什么？我就直接告诉你们吧？讨伐军因为上一次帝国的袭击。损坏了大部分粮草，现在每一天，他们都是在饿着肚子在战斗啊！”
    项皇更加地惊讶了，看着夏映雪说道：“可是我……”
    夏映雪立刻轻哼一声，道：“可是你每天都能吃到肉，小日子过的还挺滋润。只要吃饱了，练练武，就可以了。你这个笨蛋，你知道你每天吃的肉是那来的吗？是小莫深入万里连山，去给你们狩猎回来的啊！为了能让你们安心练武，他每天都要出去狩猎。他这么做为了什么？你们究竟有什么值得他这么做的？是，小莫也是笨蛋，倔脾气上来什么都不管。可是他笨，你们更笨！老是挂着联邦联邦！我们现在在这里，就不要拿联邦的规矩来约束自己！”
    接连说了这么多后，夏映雪也有点太过激动，忍不住微微气喘了起来。而项皇，则直接惊呆在了那里，失神地看着前方，不知道说什么好了。最后，还是夏映雪气呼呼的说道：“这多了几千人，那就是几千张吃饭的嘴。虽然是俘虏，但是总不能把他们虏了回来后，就不管他们死活。与其这样，不如屠杀了他们。好了，前后地因果关系，你自己想吧！我懒的和你们说了。”说完，夏映雪一拉克蕾雅的手，说道：“走吧，克蕾雅！我们不用管他们了，让他们自生自灭算了！”说完，夏映雪拉着克蕾雅快速的离开了。留下了项皇一人，在那独自发呆。
    练武场的一边，托尔斯满脸惊讶的看着前方，把夏映雪刚才所说的话，尽数听到了耳中。有点不敢相信，惊讶，和痛苦的托尔斯，艰难的冲着身边喝酒的耶布斯，说道：“这，都是真的吗？”
    耶布斯没有去理会托尔斯，悠闲的吃了一口烤肉，道：“啧啧，莫北那小子的烤肉技术，越来越娴熟了！”
    托尔斯当即嚯的一声站了起来，脸上闪烁着悔恨和痛苦，旋风一般的掠了出去。
    第二百零八章 神奇的机关术
    中国古代机关之术，作为中国古代文化的重要组成部分，有些流传至今，成为我们现代科技的基石。而很多却已经失传，湮没在浩瀚的历史中。而最早出现的机关术自然是墨家发明的机关器械。根据《墨子》中关于机关术的记载，当时墨家发明出来的机关器械有：
    连弩车见于《墨子·备高临》连弩车是一种置于城墙上可同时放出大弩箭六十支，小弩箭无数的大型机械装置，需十个人驾驶，最为巧妙的是长为十尺的弩箭的箭尾用绳子系住，射出后能用辘驴迅速卷起收回。
    转射机见于《墨子·备城门》转射机也是一种置于城墙上的大型发射机，机长六尺，由两人操纵，与连弩车不同的是转射机更为灵活，能够在一人射箭的同时由另一人将机座旋转。
    藉车见于《墨子·备城门》藉车外部包铁，一部分埋在地下，是能够投射炭火的机器，由多人操纵用来防备敌方的攻城队。
    （玩过轩辕剑四的朋友，都知道里面墨家机关术的存在。可以说，墨家的机关术，是中国古代历史中，最早出现的机关术。
    但是真正在历史上，把机关术发扬广大，使用极多之人，自然要数诸葛亮了。
    在中国人心目中，诸葛亮是智慧的化身，这位精于内政、长于战略的武侯在历史上也留下了不少谜团，其中之一就是他的制造之术。
    正史《三国志·蜀志·诸葛亮传》中评说：“亮性长于巧思。损益连弩，木牛流马，皆出其意。推演兵法，作八阵图，咸得起要云。”上述种种制作。地确是孔明的手笔，可以大胆地推测，孔明的机械制作术，很可能是继承了战国时期墨子和鲁班的机关之术，并加以发挥改进，成为令人叹为观止的古代科技。
    先看连弩，《三国演义》第一０四回，孔明逝世前把这种武器传给了姜维，书中说“其法长八寸，一弩可十发。”《汉晋春秋》上也有“谓之元戎。以铁为矢”地解释。由此推断。这种武器的个头儿不算小，行军携带也不方便，孔明出祁山北伐时，因路途艰险，没有用它来装备部队，所以没有用于实战，直到诸葛亮去世后心才在蜀国批量地生产了一点。由于连弩杀伤力极强，把它作为收成的武器是十分理想的。
    后来，钟会率领大军进攻蜀国的时候，诸葛亮的连弩发挥了巨大作用。
    奇怪的是，至今流传下来的却是一弩一箭的小型弓箭，武侯的十矢弩神秘地消失了。
    木牛流马在《三国演义》第一Ｏ二回，即孔明六出祁山时才出场地。
    而《三国志》中，则有蜀汉建元九年（公元231年）孔明第四次北伐地粮草“以流马运”的记载，甚至还涉及到制作方法和尺寸比例。书中说。
    木牛流马这种工具“载多而行少”“人行六尺，牛行四步，每牛载数十人所食一月之粮，人不大劳，牛不饮食。”正如后人所幻想的那样，既要马儿跑得快，又要马儿不吃草。
    诸葛亮是一位机械制造的行家里手，他的妻子黄氏也是一位发明家，民间传说有一个有趣的故事，说她发明了一种可以用来推磨的木头人，只要开动机关，那木头人儿就不知疲倦地推起石磨。如果传说成立，那这个木头人儿便成了人类历史上第一个机器人。
    当然，中国地历史上，还有徐徐多多的机关巨匠，并非墨家和诸葛亮两者。还有一个大家都十分熟悉的人，那便是鲁班了。只是和墨子和诸葛亮不同，鲁班醉心的机关之术上面，并非利用在战争之上，而是运用在了生产之上。春秋战国时期，鲁班在从事伟大的营造和工具发明之余，还发明了一种可以在天上飞翔的“木鸢”这个飞翔的木质大鸟，应该就是飞机地祖先了。
    因为战争的缘故，中国古代机关术很多用在了军事上，最为典型的是诸葛亮地八阵图，许多史籍中都有记载，最为详尽的还是《三国演义》 第八十四回 中，陆逊误入八阵图后“狂风大作，飞沙走石”落得惨败。《水经注》中这样论定：“八阵既成，自今行师，庶不覆败矣。”说明这个阵法的确是很厉害的，因为它不仅有通常的军事要素，而且，似乎还有许多深奥的玄学，分为“生、死、惊、伤、景、开、休、杜”八种阵法，而且能“变化为周天三百六十五”这样的阵法，在世界战争史上是绝无仅有的。
    中国古代机关之术，作为中国古代文化的重要组成部分，有些流传至今，成为我们现代科技的基石。而很多却已经失传，湮没在浩瀚的历史中。
    当然，这一些都是记录在中国正史之中的机关术。以中国这泱泱大国之力，怎么会只有几人，在机关术上有很强的成就呢。也有许多人一拥有着丝毫不比以上所描述的机关术差之人，但是却没有被历史所能够记住。就如同莫北此刻手中所拿着的这本书一样，中国的历史上，有多少人知道这本书的存在？
    这本书的名字叫做机关术详解，而写了这本书的人，则叫做鲁妙子。这位鲁妙子，乃是鲁班的后裔，是一位不出世的天才。在年仅十六岁之即，便已经彻底的领悟了鲁班所留下来的机关术，达到了大师级的存在。可是鲁妙子并没有因为自己的成绩而满足，醉心于机关术之下，又研究起了墨家和诸葛亮的机关术。终于，穷其一生的精华，彻底的把中国历史上最强地三家机关术融会贯通。创造出了史无前例的机关术。可惜的是，在晚年之时，因为一些意外，还未来的及把机关术宣扬出去，便流落到了这个异世界之中。最终落得个郁郁而终。留下一本机关术详解之后，希望有人能够继承他的衣钵。
    阴差阳错之下，莫北得到了这本书，总算是没有辜负鲁妙子地期望，成功的得到了里面的知识。而在观之过后，随着莫北对机关术的印象加深，逐渐的对鲁妙子其人，更加的佩服无比。
    这本机关术详解之中，记载了三百六十一种机关术的制造手法。
    其中入门类一百四十一种，艺成类一百二十种。大成类八十二中。巨匠类一十八种。其中包括了飞天，遁地，攻城，运输，防御，攻击，辅助等几种特殊的制造工艺。最为夸张的。便是那巨匠类的一十八种。
    因为凭借着莫北超前地科技知识，居然无法明白其中地许多制造手法。
    仅仅之能明白其中一点点的存在，就已经惊的说不出话来了。因为这一十八种记载的东西，居然比机铠还要夸张。尤其是上面所描述的威力，就算用排山倒海，毁天灭地来形容也足不为过。因此，对于古人的智慧。对于鲁妙子这位先辈的佩服，莫北更加无法用言语来形容了。
    慢慢地合上了书，看着面前的机关术详解。莫北虽然表面上十分的平静，但是内心所承受的惊涛骇浪，别替有多么的震惊了。尤其是书上所记载的制作手法之巧妙，给了莫北太多的感悟和灵感。甚至莫北惊讶地发现，一道史无前例的大门，已经在自己的面前打开了。
    机关术与机铠相结合！会是一个什么样子呢？
    一个突发其想地灵感，在莫北的脑海中逐渐成型。而随着对机关术的越来越了解，莫北感觉这种可能性就越来越高，不为一此别的原因，就为了机关术那强大的功能。让莫北感觉到，一片新的天地在自己的面前展开。
    要知道，莫北的机铠制造技术，已经达到了一个很成熟的阶段。
    虽然制造出的机铠，不能说是非顶级的存在，但是也绝对是极品一流的上等机铠。可是因为大多数时间，莫北都是自学，因此在技术成熟之时，莫北也遇到了瓶颈。和武功上的瓶颈不同，机铠制造技术的瓶颈，是无法突破现状，研究出更好的机铠。而机关术的出现，给了莫北一个新的领域天地。制造出更强的机铠，已经并非是不可能的了。
    有了构思，莫北并没有当即就去行动。因为他知道，自己对机关术还不够了解。等成功的掌握了以后，制造出一架强悍\ｗｗｗ.１６ｋ.ｃｎ\的机铠，这并不是梦想。甚至，完成亚光速机铠的心愿，也有可能达成。沉默之间，莫北感觉此刻已经很晚了。略微伸了一个懒腰，莫北发现自己光看书，就已经看了六七个小时了。微微摇了摇头后，莫北把书收在了空间戒指之中，等候接下来研究之时再用，拉开了帐篷走了出去。
    来到了帐蓬以外，莫北立刻惊讶的发现，项皇和托尔斯居然满脸愧，疚的跪在那里，就像是一个做错了事的孩子一样，满脸的自责。看着这样的情况，莫北脸上立刻一冷，轻哼一声，道：“男儿膝下有黄金，我等行不跪天，下不拜地。这膝下之金，自然只能留给父母。而你们既然习惯跪，就继续跪下去吧！”说完，莫北衣袖轻拂，转身便走。
    “对不起，老师！”
    对于莫北的话，项皇和托尔斯立刻露出了一个痛苦的表情，大声的喊了出来，这徘徊在肚中很久的话语。在这声‘对不起’喊过以后，莫北的脚步立刻顿了一下，深叹一声，语气轻缓了不少，道：“起来吧！吃点东西，我有新的武技，要传授给你们！”说完，莫北带头走了出去N
    第二百零九章 鬼魅步法和炼体术
    此刻项皇感觉自己就像是待在狂风骤雨中一般，承受着越来越激烈的攻击。原本还蛮自信的雷剑式，此刻居然生出了根本就不值得一提的心态。入眼处，满是莫北的影子，和那一道道飞向自己的木剑，不停的在自己身上的各处要害之上，疯狂的攻击着。自己手中的剑，在刚一交手的时候，就已经被莫北打飞了出去，显然十分的狼狈。
    砰！！
    就在项皇快要崩溃的那一瞬间，忽然眼前压力顿消，莫北整个人消失在了他的面前，显的十分的诡异。就在项皇认为自己终于不用再挨打的时候，就感觉自己的屁屁一疼，被莫北一脚狠狠的踢在了屁屁上。整个人立刻如同狗吃屎一般，跌飞了出去。
    哀号着爬在了地面之上，项皇脸上就如同快要挤出水一般，痛苦的喊道：“我说，老师啊！你轻点成不？我现在全身上下，每一快骨头都在哀号着。这，这，这很疼的唉！”
    莫北一脸哭笑不得的表情，接连的摇了摇头后，说道：“好了，你赶紧给我爬起来，怎么那么多废话！是不是不想学武功了？既然如此，那我回去了！”
    项皇立刻奉了莫北的法旨，当即快速的爬了起来。虽然全身上下的骨头，依然都疼苦的哀号着。但是却丝毫不影响行动的说道：“别别别，老师！你不是要教我们新武功的吗？你可不能说话不算数啊！”
    莫北轻笑一声，对于自己的力量控制，其实还是蛮自信的。虽然在项皇地身上招呼了不少下，但是莫北每一次只是轻轻的一点。并没有对项皇构成太多的伤害。不然的话，中了莫北那么多剑，即使是木剑，也够项皇受的了。因此，看到项皇爬起来那焦急地样子。莫北并没有太多言语。而是轻轻的一晃，出现在项皇的身后，道：“怎么？能爬起来了。”
    项皇立刻转过身去，可是莫北已经消失在了原地，再一次出现在了项皇的身后，道：“既然如此，我就传授你新的武学吧！”
    到底项皇还不是很笨，知道自己和莫北的差距，虽然听见莫北的声音在身后响起。也就没有再傻比了的去传身寻找，任由莫北在身后说话。而自己。则是竖起耳朵。仔细的聆听着，可是就在这个时候，莫北身体虚晃出现在了项皇的左侧，道：“项皇，你的雷剑式虽然已经具有不俗地火候了，但是你却依然没有掌握雷剑式的真谛！”说完，莫北身体一晃出现在了项皇的前方，手一抬轻轻的握着剑。微微一震，连续十几剑刺了出去，道：“你刚猛有余，却依然不够灵活。要知道，雷剑式乃是一门技巧性的攻击手法。如果用力过多，很容易影响其速度和准确性。”说完，莫北把手中的木剑。递到了项皇的面前，道：“你试着攻击我一下。”
    项皇立刻接剑，手腕当即一沉。跟着轻轻一抖，话都没开口，就已经连续十几剑刺了出去。而面对这刺来地十几剑，莫北身体微微晃动，犹如鬼魅一般，飘到了十丈开外，道：“力量还是太大，你使着尽量放松一下手腕，试图把真气都集中在自己的手臂之上，然后再攻击一下试试。”
    项皇立刻按照莫北的吩咐，接连不断的刺了出来。一瞬间内，剑光爆涨，虽然力量有所下降，但是剑刺出来的速度和准确度却大大的提高。原本只能刺出的十三剑，居然在一瞬间内刺出了十八剑。看到这一意外地情况，项皇立刻惊的说不出话来。而这时候，莫北却开口说道：“是不是很奇怪为什么你忽然能够刺出这么多剑？原因很简单，那就是你以前的发力方式不对，所以影响了出剑地速度。还有，你这几天多次使用机铠来战斗，在机铠的帮助下，你能够刺出十几，甚至二十几剑。虽然对你没有什么实质性的帮助，但是你的身体已经记住了这种感觉。因此，只需要略微调整，就能够有所成长。”
    项皇立刻满脸惊喜的看着莫北，感动的说道：“谢谢老师的指点！”
    莫北摇了摇头，道：“这没有什么，但是关键是你的战斗风格不对！”说完，莫北犹如鬼魅一般，飘到了项皇的身边，道：“雷剑式注重的就是速度和技巧，你呢，速度有余，技巧也不错。可惜的是，你的习惯，让你在战斗起来后，容易冲动。就和上次一样，你居然冲入了敌军的内部，进行硬碰硬的搏杀。可是我告诉你，雷剑式的速度是最重要的，你和敌人硬拼，显然失去了雷剑式的本意。好了，注意我的身法。”说完，莫北整个人晃了出去。犹如鬼魅一般，忽左忽右，忽上忽下，顿时间，鬼影重重，满是莫北的身影。
    看到这样的身法，项皇立刻露出了惊讶的表情。但是很快的，项皇就忽然想到。这样的身法，如果配合雷剑式来使用，简直达到了一个夸张的程度，哪怕用神鬼莫测来形容，也不为过。一时间，项皇再也忍不住，瞪大了眼睛，期待了起来。
    少时，莫北顿住了身影，看着项皇，说道：“看明白多少？”
    项皇挠着头有点不好意思的说道：“看懂一点，还有很多不明白的地方。”
    莫北点了点头，说道：“这套步法的名字，叫做鬼魅步法。速度极快，配合雷剑式使用，攻击会有所增长。好了，明天我在和你详细解释这个步法的奥妙所在，你且退下，我现在要指点一下托尔斯了。”
    项皇立刻应了一声，退到了一边。而莫北则手一伸，五指微曲，运用内功隔空把一把木制的大剑吸到了手中，说道：“托尔斯，现在轮到你了！”
    托尔斯立刻双手抱拳，冲着莫北一敬，道：“老师，请指教！”说完，摆好架势，手持大剑，谨慎的看着莫北。
    看到这样的托尔斯，莫北立刻无奈的摇了摇头，道：“托尔斯，谨慎原本是件好事，但是如果太谨慎了，就容易畏首畏尾。现在，我让你看一下，霸剑式，究竟如何施展。”说完，莫北的双目中爆出一阵精芒，手持木制大剑，猛然中冲了出去。单手持剑高高的举过了头顶，狠狠的劈砍了下去。
    看着迎来的一剑，托尔斯立刻小心逼让。这一让，气势上顿时弱了三分，当即便被莫北压过。如此一来，莫北的攻势，更加不可能弱了。手中的大剑，宛如疯子在挥砍一样，越来越快，越来越急。连续不断的挥舞下，犹如长江和浪涛一般，在一瞬间内，彻底的把托尔斯给吞没了。狂暴的攻击，一招快过一招，莫北完全打的性起，招招劈砍，口中更是兴奋的大喝道：“懦夫，托尔斯你这个懦夫！和狗一样，被我狂扁，难道你就不知道还手吗？难道你就这么胆小，害怕我吗？真不知道，我为什么会有你这么个徒弟，你简直太让我失望了。”
    被莫北压着打还好，托尔斯本身就不比莫北强。可是在被打的同时，莫北还居然在语言上疯狂的挑衅自己。顷刻间，托尔斯再也忍受不住，抓狂了一般，吼道：“我不是懦夫，就算你是老师，也不可以这样侮辱我！”说完，面对莫北扫来的一剑，看也不看，挥创狠狠的朝莫北砍了过去。
    砰！！
    托尔斯一剑真实的砍在莫北身上，发出了清脆的声音。如此的意外，让托尔斯微微惊讶的愣了一下。可是莫北却高声呼道：“很好，很好！记住这种感觉，继续，继续啊！”说完，莫北疯狂的一剑扫出，扫在了托尔斯的腰部，把托尔斯给狠狠的扫了出去。
    托尔斯当即跌了一个七昏八素，还没有站起来，就被莫北压制了过来。剑招更狂，更加充满了霸气。逼的托尔斯只能挨打，无法再还手了。最后，还是莫北住手之后，托尔斯才痛苦的看着莫北，道：“老师，刚才你为什么不挡？”
    莫北看着托尔斯，又恢复了淡然的样子，道：“霸剑式，拼的就是气势。如果我刚才一挡的话，气势上肯定要弱了很多。好不容易营造出来的优势，就会瞬间崩溃。看清楚刚才那个样子吗？如果你能够在一开始和我硬碰硬，虽然最后还是会输给我，但是绝对不会像现在这样，那么狼狈了。”
    “霸剑式拼的就是气势？”
    莫北立刻双眼一瞪，喝道：“不错，拼的就是气势。你比我强，我比你更强！我的剑本身攻击就高，我倒要看看，是你的攻击多一点厉害，还是我的攻击更强一点？所以，我刚才就说，有时候谨慎是好事，但是太谨慎了，做事就容易畏首畏尾。你要记着刚才那一剑，不然，你就被我白骂了。”
    看着自己的双手，托尔斯感觉自己的血液再燃烧，忍不住扬天狂啸一声，怒发飞扬道：“好！！老师，我知道了！”
    莫北立刻断喝一声，道：“好，这才是好男儿！从今天起，我就再传你炼体术！”
    第二百一十章 雪鱼珠
    炼体术？
    托尔斯疑惑的看着莫北，眼中尽是惊讶。而莫北则重重的点了点头后，说道：“是的，炼体术。顾名思义和其名字一样，这个炼体术就是锻炼身体所使用的一种方式。修炼到了极至的话，防御力绝对不比合金差。普通人，更是难用刀剑伤你分毫。”
    托尔斯立刻一脸的惊讶，看着莫北，道：“这么夸张！”
    莫北笑了一下，道：“不错，就是这么夸张。甚至，比这还要夸张。在古代，武功分内外两种修炼的方式。内功者，修炼一口丹田之气。外功者，修炼筋骨皮肉。这炼体术，就是外功的一种。只是，外功的修炼方法十分的残酷，很少有人能够修炼成功。因此，大部分修炼外功的武者，都很难坚持的下来。”
    托尔斯立刻露出了一个坚定不移的眼神，紧紧的盯着莫北，说道：
    “老师，教我吧！相信我，坚持的下来。像吃得苦中苦，方为人上人这么一个浅显的道理，我还是明白的。”
    莫北立刻表情一肃，道：“好，既然你如此的要求，我就传你修炼炼体术的方法。不过，我最后还是要警告你一下，就算修炼到一半，你忍受不住，想要放弃的话，我也会强逼着你坚持下来。除非你死，否则的话，你就必须把炼体术给我修炼下去。”
    托尔斯立刻挺直了身腰，道：“老师，你放心吧！我托尔斯，绝对不是轻言放弃之人！”
    莫北立刻点了点头。道：“那好，既然如此，你们且先去休息一下吧！从明天开始，你们如此悠闲的日子，就会结束了。”说完。莫北轻轻的挥了挥手后，托尔斯和项皇恭敬的离开了。
    而在两人刚一离开，耶布斯游手好闲地出现在莫北的身边，道：
    “啧啧，你说的炼体术，真的那么夸张吗？”
    莫北点了点头，道：“这是一种残酷至极的修炼方式，当初我父亲逼我修炼这种武术地时候，我都没有坚持下来！而在我的记忆之中，没有一个人。能够成功的修炼到极至。因此。最后这们功夫，被当成辅助类武学来使用。不然，你当我这么强的力量和防御力，是平白修炼出来的吗？”
    以莫北的意志力之顽强，都无法承受的住，耶布斯立刻对这种残酷到了极点的修炼方式，暗自期待了起来。不，应该说。是更加的猜测了起来。疑惑之中，就看见莫北微微眶了他一眼，道：“别想了，这种残酷的方法，不是你所能想象地出来地。我说你，这大半夜的，怎么还没睡啊！”
    听了莫北的话。耶布斯当即放弃了如何想象。但是在听了莫北的询问，耶布斯当即冲动的说道：“嘿！难道你不知道吗？今天是我私藏的米酒，酿成之日。特地找你来，品酒的。”
    莫北微微一愣，摇了摇头道：“抱歉，我不会喝酒！”
    耶布斯立刻把手搭在莫北地肩膀之上，道：“哎，作为一个男人，怎么能不会喝酒呢？而且，你也许不知道，这酒可是私人珍藏。我从没有放出去，给任何人喝过。甚至没有任何人知道，我有酿米酒的绝招。我说，莫北小子，你可不能不给老夫面子啊！全世界的人，就你一个人能喝到，你要是不去，就太不给面子了。而且，作为一个男人，就应该学会喝酒！”
    莫北立刻轻皱眉头，道：“男人就必须学会喝酒吗？”
    耶布斯立刻点了点头，道：“对！”
    莫北微微一挑眉，道：“这个观点，我无法认同！喝酒容易让人神智迷乱。导致实力下降，从而引起了许多坏事。甚至，还有可能一个控制不好，就容易被敌人有机可乘。甚至，醉酒会因酒精直接抑制呼吸中枢导致死亡，饮酒后呕吐时，还会因呕吐物堵塞气管，窒息而亡。而酗酒会对身体各种脏器造成危害。比如‘马尾综合症’：因为反复剧烈呕吐，会导致胃食管下端粘膜纵型撕裂，导致呕血。损害肝脏：长期饮酒会导致酒精肝、脂肪肝，甚至肝硬化，后果严重。损害脑：麻痹脑神经，导致记忆力减退，早年就会出现双手不由自主地颤抖的现象。损害胃：长期酗酒会使胃部受损，出现消化性溃疡病及其他并发症。此外，酒精依赖还可导致心血管疾病，如心悸、诱发心绞痛：呼吸系统疾病，如肺水肿，以及严重的营养不良，导致低血糖及许多并发症。长期过度饮酒，将会产生，酒精依赖，而且……”
    “等等等！”
    耶布斯目瞪口呆的看着莫北，他只是说一句男人必须喝酒，莫北就整了这么一长篇大论出来。把耶布斯说的是哑口无言，甚至不知道如何回答。痴呆了半天之后，干脆赌气道：“一句话，去不去！是朋友，就陪老夫我饮两盅。不是，哼，我以后再也不找你喝酒了。”
    莫北轻轻地皱了一下眉毛，道：“你这么说，我就是不去，也不行了！”
    耶布斯立刻转怒为喜，一下跳了起来，抓着莫北的手就跑，道：
    “走，陪我喝上两杯去！他奶奶的熊，天天自己一个人喝，忒没意思了。有人陪喝酒，这才够爽。不过，我可先声明了，这酒我来准备。那烤肉吗……”
    莫北无可奈何地一笑，道：“我来准备吧！”
    耶布斯一听，也懒的再说废话了，拉着莫北一溜烟的消失掉了。
    少时，以两人的脚力，很容易的就奔跑到了一座大湖旁边，就见耶布斯搓着手，说道：“吃鱼，比肉要爽多了。这个湖里面，有一种叫做雪鱼的东西。肉奇嫩无比，十分的不容易捕捉。不过你也知道，这自然界的动物，每一个都有天敌。而那个雪鱼的天敌吗？自然就是你的那个小家伙了。”
    莫北立刻露出了一个哭笑不得的表情，就说耶布斯怎么那么喜欢拉着莫北来吃酒。原来，他是想吃肉啊！不过，耶布斯既然这么说了，莫北也不好不给耶不斯面子。只好一声嘹亮的口哨吹起，天空中一个小黑点以极快的速度落下。这不是莫北的龙鹰，还能是什么？就见龙鹰落下，见到莫北就是一阵亲昵过后。被莫北一指湖面，当即发出一声鹰鸣，冲了出去。闪电般的在水面一拂，就见龙鹰的爪子上多了一只白花花的物体。回来之后，迎面一看，可能就是耶布斯所说的雪鱼。
    这种雪鱼十分的平扁，全身雪白居然没有一片鱼鳞。巴掌大小，浑身上下，向外散发着寒气。被龙鹰扣在手中，一动都没有动一下，显然已经咽气。莫北当即接过，准备动手洗拨。就见耶布斯喊道：“且慢！”说完，走了过来，轻轻的刑开鱼身，从里面取出了一个冰珠出来。道：“这是雪鱼珠，终年不化，用来制作首饰，可保就是在酷暑夏日，也能凉爽无比。而且，这个雪鱼珠还有另外一个功能。”说完，耶布斯把雪鱼珠丢在了酒壶之中。一团冰气化开，丝丝寒气从壶里面冒了出来。
    莫北一看，顿时十分的好奇。让龙鹰再捉几各雪鱼回来后，拿着寒珠放在手心之中。感受着里面的淡淡寒气，莫北忽然想到了什么。
    用内功一催，大量的寒气从里面散发了出来。地面之上，瞬间结了一层薄冰。周围的空气，当即下降了十几度。
    莫北大惊，一颗小小的雪鱼珠居然拥有如此的功效。如果汇聚十几颗出来，镶嵌在机铠之上。用内力催发，其不是和微波仪，拥有一样的效果。只不过，其中一个是冷气，一个是热气。两者不同，区别也就不同而已。
    要知道，这微波仪使用起来，十分的顺手，莫北几乎喜欢使用了这种特殊的攻击手段。可惜的是，莫北不会制造。而微波仪的制造技术，只有炼域一家独有。不过，既然没有微波仪，用这雪鱼珠制造出一个零度释放仪，也的确是一个不错的构思。战斗之时，冻住对方机铠的关节，岂不是很爽？因此，莫北不再犹豫，立刻让龙鹰捉足了分量的雪鱼，以便自己好研究。
    看到莫北大肆捕捉雪鱼，耶布斯当即兴奋的连连槎着双手，眼中尽是兴奋的光芒。要知道，这雪鱼在大陆上，可是十分稀少的。很少有人能够捕捉到，毕竟没有人拥有驯服龙鹰的方法。因此，莫北一次性捕捉这么多雪鱼，光想想自己能够彻底的满足一下口欲，耶布斯已经兴奋的想要哭嚎了起来。
    感觉捕捉够了雪鱼之后，莫北把得到的三十几颗雪鱼珠存放好了之后，看着这三十多条雪鱼，莫北苦笑了一声，道：“完了，捕的太多了，这吃的完吗？”
    可是这根本就不需要莫北疑惑，话音刚落，耶布斯就兴奋的连连说道：“吃的完，吃的完！老夫一个人，就能吃上十几条。你难道还能吃不了吗？就算有多的又如何？我们烤好了，拿回去给你的几个小情人吃，不就行了！”





    正文 第210－215章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:02:17 本章字数:16242

    第二百一十一章 喝米酒也会醉
    莫北一想也是，多出来的，完全可以带回去给夏映雪他们品尝不就行了。可是听着耶布斯的话，怎么那么别扭呢？想一想，莫北最后还是没有听出来究竟那里不对。不过，与其带回去给夏映雪她们吃，不如叫她们来吃不就行了吗？随即，莫北没有再犹豫。一抖龙鹰，让它去叫夏映雪等人去了。
    看着莫北放飞龙鹰，耶布斯立刻问道：“干啥？”
    莫北立刻眯了一眼，道：“叫人，吃鱼！”
    耶布斯立刻抱紧酒壶，道：“酒不够分的！”
    莫北淡淡的看了一眼，道：“他们不喝酒！”说完，莫北犹豫了一下，道：“我也不喝！”
    耶布斯立刻说道：“这个，这个，这可不行！我耶布斯说了，请你喝酒，怎么能赖帐呢？哎，啥也别说了。先烤鱼，等她们来了，我们再讨论吧！”
    莫北也没有废话，开始烤起了鱼来。不大一会，凭借莫北深厚的烧烤技术，鱼香立刻轻轻的弥漫了出去。就在鱼肉快要烤好的时候，忽然夏映雪带着巴莉沙和克蕾雅走了过来，道：“好香啊！”
    莫北微微抬了一下头，道：“你们来了！”
    夏映雪点了点头，就听见身边的克蕾雅惊呼一声，道：“雪鱼？居然有这么多？”说完，克蕾雅看着耶布斯遮遮掩掩地样子。顿时好奇地问道：“耶布斯大叔。你在干什么呢？”
    “没，没没有什么！”
    耶布斯立刻一阵慌乱，遮掩的更加明显了。看着那个样子，显得明显的更加有问题了。可惜，这个隐藏并没有持续多久，忽然就听见莫北把烤好的鱼边递给三女，边开口说道：“哦，没什么。听说是他所酿的一些米酒！”
    听说是米酒，三女的眼中立刻亮出了一团星光，紧跟着就听见巴莉沙喊道：“耶布斯大叔，你太棒了，还会酿米酒。快给我尝一尝，我品品怎么样？”说完，夏映雪和克蕾雅也露出了期待的光芒，似乎也想尝一下米酒的味道。
    这一次轮到莫北疑惑了，用十分诧异地目光看着三女。问道：
    “怎么，你们也会喝酒！”
    夏些雪立刻开口解释道：“喝酒？哦，对，我忘了，小莫。这米酒呢，虽然也算是酒的一种，但是它和别的酒不一样，里面所含的酒精比较少，而且喝起来比较甜。少饮拥有活血的功效，但是多饮了，虽然酒精含量少，但是依然会醉。而且。因为米酒是甜中稍微带一点微酸，喝起来十分的爽口。因此，说是饮料，比说是酒还要准确一点。在联邦的时候，我经常会喝，只要不喝太多，就没有问题。”
    莫北露出了一个原来如此的表情，边把鱼送下去，边开口说道：
    “既然如此，耶布斯你把米酒贡献出来一点，给大家尝尝。”
    “不给！”
    耶布斯当场拒绝，道：“这么点酒，还不够我一个人喝的呢！分出去，我喝什么。”
    莫北微微一笑，道：“正所谓酒逢知己千杯少，话不投机半句多。酒，就是用来和好朋友们一起品尝地。我们追求的是那种酒意，而非其中的分量。你一人少分数份，大家尝一下，也算是吃鱼的一种乐趣。不然，我今天捕地鱼，你一条也别想尝！”
    耶布斯立刻痛苦的哀号一声，道：“啊！我知道了，我知道了！哎，真是怕了你了。只要你小情人说的话，你都会为她争取。真是的，我就知道叫她们来，准保不住酒了！”
    莫北当即一愣，显然对耶布斯的话十分在意。因为他自己也不知道为什么，在刚才夏映雪想喝酒的时候，就生出帮她要一点的感觉。然后，便心随意动，出声要酒。要知道，在平时自己可从来都不会做这样的事，只是这一次，为什么自己会干出来这样地事呢？还有，那个小情人是什么意思？自己和夏映雪之间明明清清白白的，为什么耶布斯要三番两次说她是自己的小情人呢？一时间，莫北迷惑了起来。
    而在旁边吃着鱼，脸上羞的满面徘红的夏映雪，显然注意到了莫北的异样。看着莫北思考的样子，夏映雪努力了半天，终于鼓足了勇气，把耶布斯分下来的酒，送到了莫北的面前，说道：“小莫，想什么呢？”
    莫北从思索中走了出来，又回到了那种飘然自若的表情，接过了米酒，犹豫了一下后，浅尝了一口。的确如同夏映雪所说的一样，入口甘甜，略带一点酸味。总而言之，味道还是相当的不错。而且，经过雪鱼珠所散发的寒气，让酒入口中，如同吞了一口寒泉一般，从口中一只凉到了心里。忍不住，莫北轻赞了一声，道：“不错！”说完，转头看着夏映雪，道：“没什么，刚才在想一些问题。恩，这米酒不错，以后给我们多准备一点，留着以后可以偶尔尝一下，也算是不错的享受。”
    夏映雪点了点头，道：“恩，我知道一种酿制米酒的方法，可以把里面的米保留了下来，看起来晶莹无比。不光喝起来十分的爽口，就连吃的时候，都软软的，很有嚼头。如果你喜欢的话，我回头等粮食收割后，就酿一些珍珠米酒给你喝！”
    莫北立刻应了一声，又端起米酒品尝起来。顺便，把又烤好的鱼，一条一条的分发了下去。不知不觉中，耶布斯所带的一壶酒给大家喝光了不说，就连私藏的一坛酒。也被莫北给诈了出来。让大家一次喝个够。因此，即使是米酒，但是它也是酒啊。而且米酒喝时没有多少感觉，只是感觉好喝点。但是喝到最后，米酒地后劲，可是相当地大的。所以，就在大家酒足饭饱，准备回营地歇息的时候。莫北忽然扑通一声，摔倒在了地上。
    “小莫！”
    夏映雪当即呼喊一声，赶紧扶住莫北，一脸的担心。而莫北呢，则感觉自己面前越来越花，朦胧之中，看着夏映雪在尝过酒后，白暂的皮肤上明显一两朵嫣红，看起来十分的迷人。一时间。莫北痴了一下，道：“小雪，你今天怎么那么的漂亮。”
    夏映雪当即一愣，脸上更是羞的徘红。极是害羞地看着莫北，道：“你瞎说什么呢！”虽然嘴上这么说，可是夏映雪心里可是喜到了极点。不过，还是很快的发现，莫北的异样，问道：“小莫，你怎么了？为什么会说这话？”
    莫北晃了晃脑袋，感觉头越来越沉。有点闷闷的说道：“这个，这个，我也不知道！”
    耶布斯立刻凑了过来，大笑道：“哇，兄弟你实在太猛了，喝米酒都能喝醉，你简直强到变态啊！哈哈哈哈哈，我当你小子没有缺点呢，原来你喝酒这么菜！哇哈哈哈哈！以后不和你比武功了，我和你比酒！”
    莫北立刻从夏映雪的怀中，挣扎着站了起来。一晃一晃的看着耶布斯，大声吼道：“胡说！谁说我喝醉了！咯~！我现在好好的呢！”
    耶布斯立刻指着莫北，说道：“哇哈哈哈，还说没醉？难道你没有听说过，一般喝醉了的人，都说自己没醉吗？兄弟，你承认了吧，我老人家，是不会把你醉酒的信息，散播了出去地。”
    莫北立刻一震拳，一拳软绵绵的砸向了耶布斯，道：“我说了，我没喝醉！”
    耶布斯轻松的一个闪身，躲过了莫北这软绵绵的一拳，道：“还说你没喝醉，你看看你这拳，软绵绵地一点力气都没有！兄弟，我发现你平时看着挺冷酷的，但是喝多了后，还是蛮可爱的吗？”
    莫北朦胧之中，忽然做出了一个喝酒的姿势，看着耶布斯，说道：
    “我都说了，我没喝醉，你还不相信！咯~！不服气，来来来，我们打上他奶奶的一局！”说完，莫北身体一晃，步履凌乱的朝耶布斯靠了过去。
    耶布斯立刻大笑一声，道：“兄弟，你看你喝成这样，那是我的对手啊！”虽然耶布斯嘴上这么说，但是他那里会放弃这么好一个欺负莫北的机会？话音刚落，当即就是一拳攻向了莫北。可是诡异地一件事发生了，在耶布斯一拳砸过来的时候，莫北居然脚上一拌，摔倒了下去。
    虽然莫北是摔例了，可是偏偏好巧不巧的闪过了耶布斯这一拳。
    仿佛这一切都是巧合一样，莫北不但摔倒的同时，整个人还撞在了耶布斯的怀里。就听见‘砰’的一声，耶布斯就感觉自己的胸口一息，一股怪力撞在了自己的胸口之上，生生把耶布斯给狠狠的撞飞了出去。
    被莫北这一撞，撞的连连咳嗽，耶布斯双眼怪异的看着莫北。虽然这夏映雪三名女士的面前，莫北这一撞十分的巧合。可是在耶布斯的眼中就不一样了，莫北这一撞撞的是毫无任何破绽，完全是浑然天成的一撞。几乎可以说，看似巧合，但是里面却蕴涵着许多让人神弛的地方。
    几乎吃惊的看着莫北，耶布斯心中惊叹，难道莫北就是那传说中的‘酒后无敌’？
    第二百一十二章 酒后无敌型
    莫北晃的更加厉害了，手中的握拳方式也十分的古怪。就如同挂着一盏酒一样，步履凌乱不说，还时不时做出了喝酒的姿势。看着这样的莫北，耶布斯立刻头皮发麻的说道：“他奶奶的熊，早知道不拉着这家伙喝酒了。这吖的，居然没有一点酒品。喝了点酒后，就这样。”
    莫北立刻打了一个酒嗝，道：“嗝~！酒品，酒品是啥玩意啊！”
    说完，莫北脚步一错，又柔身冲了上去。肩膀一震，朝耶布斯打去。
    同时大喝一声道：“我没有喝醉！！”
    耶布斯立刻举拳格挡，可是在挡到一半的时候，莫北看似劲道的一拳忽然软绵绵的一点力气都没有。晃悠之中，直接朝耶布斯扑倒了过去。直接一下子，扑倒在耶布斯的身上。打了一个酒嗝，道：“嗝~！我没有喝醉~！”
    耶布斯立刻哭笑不得的看着肩膀上醉醺醺的莫北，用力的一震肩立刻把莫北震倒在地。看着躺在地上醉熏熏的莫北。耶布斯立刻一把抓过去，说道：“他奶奶的熊，早知道不拉你喝酒了。看你醉成这样，又得背你回去。”
    原本耶布斯准备把莫北背回去，可是这一抓只抓到了一半，莫北忽然爆起，连续三拳，重重的击在耶布斯的腹部，用了一个崩拳，重重的把耶布斯震了出去后。身子一歪，做出了一个仰天喝酒地样子。说道：“醉。醉，醉，醉醉醉醉八仙……”
    耶布斯被莫北三拳砸地胃酸都快吐了出来，有点疼痛难忍的看着莫北，气恼的吼道：“醉，醉，醉，醉醉醉醉八仙你个大头鬼啊！有劲和老夫耍什么。你牛，去帝国来的军队中耍去啊！”
    嗝~！
    莫北当即打了一个饱嗝，道：“你你你~你说什么？”
    看着莫北醉眼朦胧的样子，耶布斯也被打的性起，喊道：“他奶奶的熊，老夫懒的理你这小子了！别在我面前出现！要耍别在我这耍！”
    莫北醉醺醺地点了点头，道：“哦哦哦~哦！对对对对对~！要耍，嗝~！去帝国的军队中耍去~！嗝~！你你你你~！你这主意好啊！”说，完，大脑已经完全被酒精支配的莫北。居然当真的一晃身把机铠穿在了身上。脚步一个踉跄，一屁股坐在了地上。用力的晃了晃脑袋，道：
    “头好沉~！头好沉啊~~！！”说完，抓狂的猛催机铠上的能量推动器。紧跟着便是一个零秒提速。掀起了一震狂风，快速的破空而去。
    “小莫！！”
    夏映雪立刻焦急的大喊一声，看着破空而去地莫北。气恼的一跺脚，喊道：“耶布斯大叔，你明知道小莫喝多了，还去激他！”说完，穿上机铠二话不说，破空去追莫北了。
    巴莉沙和克蕾雅一个个大眼瞪小眼的看着夏映雪消失。却无法帮上任何忙。直到半晌过后，才听见巴莉沙痴呆的问道：“克蕾雅，我们现在怎么办？”
    克蕾雅立刻惊了过来，喊道：“怎么办，赶紧叫人来帮忙啊！”说完，克蕾雅气恼地瞪了耶布斯一眼，道：“你啊~！哎~！”说完，赶紧拉着巴莉沙离开了。
    灰溜溜的耶布斯怎么也没有想到，会有如此意外的场面出现。忍不住立刻怪叫一声，喊道：“他奶奶的熊，是莫北那小子先打的我啊！怎么错都赖到我头上了。”说完，耶布斯摸着下巴带着诡异的笑容说道：“莫北那小子，虽然喝醉了，打出的拳是一点章法都没有。可是拳头之劲，似乎隐藏着各种不同凡响的拳劲。拳劲之中，有这极其怪异地规律。恩，不行，我例要看看他这个醉拳法，到底有多厉害！”说完，耶布斯立刻吹口哨唤来了自己的巨龙卡卡，翻身上龙，朝莫北追了过去。
    在那边开始忙乱起来的时候，莫北已经疯狂的催动着机铠，开始拨索帝国军队的所在地了。由于醉酒的原因，莫北的大脑始终处在一个不清醒的状态之下。不自然的，飞行的速度已经加到了最大。十二倍音速的动力下，莫北机铠后背上喷出了数米的火焰。让莫北这个本身就拥有很强的速度的家伙，看起来更加的变态了。
    终于，连续飞行了数个小时后，莫北几乎飞行了上千公里左右的距离后，终于在一个平原上，发现了大量驻扎的营地。这个营地内，不是来摧毁讨伐军的帝国军，还能是什么人。如果是一般的情况下，莫北肯定会细心侦察一番后就离开。可惜的是，他这个喝米酒喝到醉倒，而醉例后酒品又超级差的家伙。行动上，根本就是被酒精支配着。完全忘记了自己行动的准则。因此，面对这个营地，莫北立刻毫无顾忌的坠落了下去。
    砰~！
    如同流星一般，莫北狠狠的砸了下去。整个人，如同死狗一般，落在了地方的营地之中。‘咣’的一声，硬是用重力把地面都砸的抖三抖。也因为用力太过猛了，整个人的下半身，都插在了地面之中。
    如同流星一般陨落，立刻掀起了一阵足足有十级狂风一般的破坏力。地面出现了如同蜘蛛网一样的裂痕，无数的帐篷被生生的掀飞。
    把这个原本安静的营地，立刻被破坏的暴动了起来。而莫北这个人，依然醉醺醺的说道：“呀！用力过头了！”说完，就笨拙的从地里面爬了出来。
    被莫北给狠狠吵醒的帝国士兵们一个个望来，正好看到，一个身穿黑铠的男子，从地面中爬了出来。看着这样的莫北，帝国士兵们一个个大脑直接当机，全都傻呆呆的愣在了那里。脑海中留下的唯一一个念头，就如……
    这家伙是谁？
    莫北才没有去在乎这些帝国士兵们的想法，直接打了一个酒嗝后，说道：“嗝~！就是这里了！”说完，晃悠悠的一屁股坐在了地上，半天才爬了起来，道：“恩，下面的人都听着，你们莫北大爷我来了！全部都给我束手就擒，缴枪那个不杀！嗝~！电影里面好象都是这么说的！”
    这家伙疯了！
    又一个念头，统一出现在这群帝国士兵的脑海之中，这些人全都傻眼的看着莫北，一时间不知道如何回答好了。可是莫北，努力半天后，看到没有人理会自己，立刻愤怒的吼道：“我靠，听不懂人话啊你们！气死我了，我告诉你们，我没有喝醉！”？？？
    如果此刻整个帝国军队的士兵，脑海中还有一个意识的话，那就是把莫北这个搅乱他们睡觉的家伙给杀了。因此，愤怒无比的帝国军队再也压制不住。群雅激奋的咆哮道：“靠，杀了这家伙！妈的，居然打扰我们睡觉！”
    “杀了他，该死的，那里来的醉鬼，我一定要杀了他！”
    “啊啊啊啊！气死我了，杀了他，杀了他！”
    面对这么多吵闹的声音，莫北立刻大吼一声，喊道：“妈的，吵死我了！杀了我，来来来，看看我们到底谁杀了谁！”
    在正常的情况下，很多人面对一个人的时候，胆量总是会很大很大。因为对方只有一个人，根本就没有什么好怕的。就比如现在这个情况，这里足足有来攻打讨伐军的十几万大军。当这十几万大军，面对一个人的时候，如果再会害怕的话，那简直就是……显然，帝国军队根本就不可能害怕莫北。
    面对这莫北的吼叫，头脑冷静的没有动手，但是头脑不冷静的，已经开始抓起手中的武器，疯狂的朝莫北冲了过去。顷刻间，如潮的人海，如同大海推向沙滩上的浪潮一样，团团扑了过来。大量的武器，狠狠的朝莫北招呼了过来。一时间内，莫北那醉眼之中，看到的全是霍霍的刀光和剑影。
    嗝~！
    莫北又舒服的打了一个酒嗝，醉眼朦胧的看着这一切，道：“一个，两个，恩，太多了，说着麻烦。不过，你们拿着这么多兵器砸我干什么？哎，要砸，嗝~！也要砸的专业一点吗？这么多武器，那里砸的住我！”
    就见莫北宛如一个醉汉一样，步履凌乱的踏了起来，身体连连虚晃着，穿插着刀光和剑影之中。同时不忘出手反击，手中的攻击一刻都没有停过。身体一折，莫北身体上拥有的强烈的协调性，让莫北整个人旋在空中，硬生生的从无数刀光和剑影中，穿插了过来。把大量的武器，都纷纷躲闪了过去。同时，双脚犹如闪电一般的连环踢出，生生的把十几名士兵当成足球一般踢飞了出去。
    可是莫北刚一落地，又有三把武器拦腰扫来，十几把武器当头落下，四五把武器，朝莫北的足裸扫了过来。面对这么多武器，莫北又打了一个酒嗝，道：“嗝~！你们的动作，太，太太太慢了！看看看看我的醉，啊醉拳的历啊历害~！恩，嗝~！”说完，莫北如同一名醉汉，晃晃悠悠地晃了出去。
    第二百一十三章 醉八仙
    醉拳是模仿醉汉动作的一种拳术。这种拳打起来，很象是醉汉酒后跌跌撞撞，摇摇摆摆，但实际上是形醉意不醉，是由严格的武术手法、步法、身法等组成的套路。醉拳中有“太白醉酒”、“武松醉跌”、“鲁智深醉打山门”、“醉八仙”等名称。醉拳根据其不同名称而组成不同形象、不同内容的套路，但都离不开醉形醉态的特点。醉拳由于其内容多趺扑滚翻动作，故又被认为是“地趟拳”的一种。实际上醉拳在发展过程中，吸取了“地趟拳”的底功法，从而形成了自己的风格特点。其拳经要决曰：“地龙真经利在底攻，全身卧地强固精明，伸可成曲停亦能行，屈如伏虎伸比腾龙，行停无迹伸曲潜踪，身坚如铁法密如绳，翻猛虎豹转疾雏鹰，倒分前后左右分明”
    练习醉拳要求达到神传意发，手捷眼快，步碎灵活，刚柔相济，动迅静定，形神兼备。醉拳在外形上东倒西歪，醉形逼真，但要求做到拳访所说的“形醉意不醉”“步醉心不醉”在跌撞，摇摆等动作中，处处暗含着闪、展、腾、挪、虚守实发、逢击而避、乘隙而入、指东打西等武术的技击要点。醉拳对腰腿的柔韧性、关节的灵活性、内脏的功能以及意志品质等方面要求都较高，而且通过表演能给人一种挺拔、轻盈、潇洒的感觉。
    而醉拳地手型也十分有讲究。主要有：拳（四平拳、端杯拳）、掌（柳叶掌、自然掌）、勾（五指勾）及指（酒瓶指）手法主要有点“掐、扣、冲、劈、砸、推、摔、砍、捅等。步型有弓步、马步、仆步、歇步、虚步、提膝步等。步法有上步、退步、提步、落步、碎步、出步、碾转步、插步、盖步、旋转步、梅花步及随形步。腿法主要有弹、蹬、踹、勾、缠、绞、挂、扫、截等。肘法有盘、顶、挑、摆、砸等。膝法有顶、撞、跪、格等。此外。醉拳地眼法、劲法、身法及桩法也颇有讲究。总之，醉拳是以醉形、醉态迷惑对手，寓藏武术进攻与防守技术为一体的象形拳术。其特点是快速多变，出奇制敌。并以其独特的观赏价值、健身价值和实用价值，倍受习武者特别是青少年的青睐。
    而莫北现在所使用的，就是醉拳中，最古老，攻击最实用。亦最莫测的醉八仙。
    “吕洞宾，醉酒提壶力千钧！”
    就见莫北忽然一声爆喝，抬手就是一个酒瓶指，做出了一个喝酒的姿势。同时左腿一蹬，假装抬脚的样子。只是左脚力灌千个偏偏又好巧不巧地躲过了脚下扫来的几刀，并生生的把对手给狠狠的踢了出去的同时，又猛的一接力，向后方重重的撞了过去。巧妙的躲过了腰部和头部的几处攻击。撞在了后面扑来地几人。
    如果只是普通的撞击，以莫北的功力最多撞飞十人左右。可是这是在着装机铠的情况下去撞，巨大地力量，顿时把成片的人。给生生的撞飞出去了之后。莫北连续晃了几下身子，还没有稳定下来后，下一个攻击再一次顺了出来。
    “铁拐李，旋踵膝撞醉还真！”
    单脚一抬，莫北重重的几脚踢了出去，单脚把一名敌人勾了过来的同时，身体凌空爆飞了起来。膝盖一曲，狠狠的撞击在敌人的面部。
    可怜的家伙。脑袋当场如同西瓜一样，彻底地爆掉了。而莫北呢，则仿佛做了一件非常平常的事情，落在了地面之上。脚步一颠，撞了出去。
    “汉钟离，跌步抱醒兜心顶！”
    我顶！我顶！我顶！我顶你个肺啊！我顶顶顶！莫北此刻仿佛顶上了瘾一样，双手微微一个虚抱，身子一弓，如同弹簧一样，顶了出去，直直的用胸口顶在了一名敌人的身上。开玩笑，如果是莫北顶一下，最多把敌人顶惨。这要是穿着机铠去顶，那坚硬的金属……这就恐怖喽！
    “蓝采和，单提敬酒拦腰破！”
    顶着顶着，莫北突然变招，话说间，莫北的双手变成了端酒拳。
    身体一摆，一个双锤观音砸了出去。正中敌人的上下两个脑袋，狠狠的把这名敌人砸飞了出去。可怜的家伙，连小JJ被爆的疼痛声，还没有发出来，就脑袋当场爆掉了。
    “张国老，醉酒抛杯踢连环！”
    就见莫北大大的哈了一声，嬉闹间猛的跳了起来，一屁股坐在某一名士兵的脑袋上。用力的一晃一晃的，把这名士兵，给狠狠的带了出去。而自己的双脚，踢啊踢的！所过之处，无不人仰马翻，鸡飞狗跳！
    而莫北，则发出了畅快无比的大笑声。
    “曹国舅，仙人敬酒锁喉扣！”
    五指一动，五指勾瞬间被莫北施展了出来。双臂一震，就见满天的勾指频频出现，朝四周宣泄般的爆发了出去。精准的勾指如同索命勾，连连招呼在周围敌人的喉咙之上。顷刻间，莫北就把自己周围三米内清的一干二净。这时，莫北又再一次变招攻击了。
    “韩湘子，擒腕击胸醉吹箫！”
    双臂一架，手臂一曲，莫北快速的运肘狠狠的顶了出去。坚硬的肘部，直接命中敌人的面颊，敌人的整个面颊，生生的塌陷了下去。而此刻，如果仔细观看莫北动作的话，感觉此刻莫北真的就像是在吹萧一样，双拳和肘部的配合，十分的灵活。
    “何仙姑，弹腰献酒醉荡步！”
    八仙已过其七，第八招何仙姑一出，莫北整个人的动作，完全的变幻了一个形态。看起来，就仿佛是柔若无骨一样，浑身上下散发着如同柳条一样的摆动。猛一看来，就像是一个轻移莲步的娇媚女子。只是这穿着漆黑的机铠，看起来十分的怪异。招式一出，还未伤人，就已经给予敌人心灵之上，最直接的打击。如此巨大的杀伤力，让周围的敌人那叫一个呕吐一片啊！
    可是，此招虽然怪异，可是杀伤力却十分的惊人。莲步款款，蛮腰一扭，莫北当即一个耳光子扇了出去，直接一巴掌把敌人给扇飞了出去。脚踩着那个春心荡漾步啊！那耳光子霍霍的扇了起来。让刚赶到这里的夏映雪和耶布斯，看的目瞪口呆兼头皮发麻。
    “莫北，这这这是怎么了？”
    耶布斯满脸惊恐的看着这一切，仿佛生吞了一百个大西瓜一样，这嘴巴张的要多大就有多大。脸上的表情，要多惊讶就有多惊讶。
    不光耶布斯，就连夏映雪，也吃惊无比的说道：“你问我，我问谁！哼，都怪你！没事，给小莫喝什么酒吗？好了，小^ｗｗｗ，１６ｋ，ｃｎ^莫现在变成这个样子。哼，等他酒醒后，你就等着倒霉吧！”
    耶布斯摸了摸下巴，道：“啧啧！如此精彩的场面，如果要是很多人看到的话，就算让我倒立饶着盆地跑一百圈啊一百圈，我也心甘情愿啊！”
    夏映雪当即无言，一脸不愉快的看着耶布斯，说道：“我看他动手直接杀了你的可能性，会更高一点！”
    耶布斯仿佛被呛到了一样，直接被呛的说不出话来。半晌过后，才勉强说道：“这件事，我看还是算了！不过，莫北这耳巴子横扫千军的壮举，可谓是前无古人，后无来着啊！”
    夏映雪：“……”
    就在耶布斯和夏映雪看着莫北耳巴子横扫千军的时候，还没来的及琢磨着怎么救人的情况下，忽然就听见一声爆喝猛然出现，大喝道：
    “什么人，敢来我帝国军撒野！”话说间，就见一个蓝影冲了出来，一个穿着十分狰狞的蓝色机铠男子，快速的冲到了莫北的面前。手持一把托天斧，单斧当头砸了下来。
    此刻，仍然处在大醉状态下的莫北，看着冲来一名身穿蓝色机铠，手持大斧的男子后。意识不是很清醒的他，立刻跟着发出一声巨吼，喝道：“什么人？你爷爷！”说完，脚下步子一荡，瞬间移到了三步以外。而这时候，托天斧几乎贴着莫北，落了下来。
    铛！！
    托天斧狠狠的一斧头砸在了地上，顿时无数的碎石蹦了起来。莫北单脚一立，踩在了斧头上，手一勾搭在了对方的肩膀上，说道：“这位兄弟，陪我喝两杯不？”
    斧男大惊！因为莫北这一脚踩在斧头之上，就仿佛有千斤之重一样，不管如何的用力，都无法把斧头抬起来。而莫北这随意的朝其肩膀上一搭，居然把自己所有的动作完全锁住。如此怪异的姿势，搞的斧男整个人就算想用力，都无法用上来。顷刻间，整个人当即傻在了那里。
    莫北立刻忽忽一笑，道：“不陪我喝啊？”语气突然变冷，仿佛人格分裂一样，怒喝道：“不陪我喝，你就去死吧！”说完，莫北真气灌入双臂之中，巨大的力量整个笼罩下，斧男的机铠微微变形，发出了咯吱咯吱的声音。紧跟着，铠甲当场破碎，莫北硬是直接把对方给生生的搂死了。
    第二百一十四章 我真的说过吗？
    一把搂死了这名将军后，莫北的步子更加的凌乱了。用力，再用力，使劲的连连晃了好几下脑袋后，莫北终于忍受不住，‘砰’的一声，睡到在了地上。大大的鼾声，从莫北的口中发了出来。而看到莫北前面如此的神勇，即使此刻他睡着了以后，帝国军此刻也没有一个人敢动手碰一下莫北。
    “还不快救人！！”
    看到莫北睡着，夏映雪那里还会犹豫，手中的狙击枪一抬，顿时大面积的枪影如同雨幕一般，快速的落了下去。如此密集的枪束，当即把十几名准备靠近莫北的敌人杀死。而耶布斯也瞅准机会，一提手中的缰绳，巨龙卡卡瞬间扇动着一对铁翅，俯冲了下去。
    哗~~！
    大面积的狂风，快速的席卷了出去，大片的敌人，被卡卡的那一对强有力的翅膀给煽飞了出去。而此刻，耶布斯再加战果，手中的大剑一挥，斗气狂暴的散射了下去。顿时把敌军杀了一个鸡飞狗跳之后。就见卡卡巨爪一张，把莫北抓了起来。
    在巨龙卡卡成功的抓住莫北的那一瞬间，夏映雪及时接应。手中的狙击枪连连点射，把纷纷试图靠近的敌人，给生生的射杀了以后，成功的掩护着耶布斯回到了空中。接着，两个人招呼了一声，快速的破空而去。留下了大堆的敌国士兵。一个个大眼瞪小眼地看着对方。所留下地。便是那边地的尸体。仔细一盘算，莫北这么一闹，总共杀敌一千余人，伤者更是不记其数。其中，一名大将，更是被莫北给直接搂死。如此战果，让整个帝国的士兵，为之胆寒。黑色酒鬼一名。瞬间在整个帝国军中，叫响了起来。而其当时人，还在呼呼的发着鼾声，和周公他老人家，聊天呢。
    第二天，莫北经过了一夜宿醉，到了中午方才醒来。醒来之后，是口干舌燥，头疼欲裂。不由分说。晃悠着站了起来，抓起一壶水，咕嘟嘟的灌了起来。一会的工夫，一壶水。被莫北当即喝光。而且，莫北还感觉不过瘾，开口立刻唤道：“小雪，小雪！人呢？人呢？”
    夏映雪立刻从帐蓬外面奔了近来，看着莫北不停的晃脑袋，显然是很不舒服的样子后。立刻关切地凑到了莫北的身边，问道：“怎么样？好一点了没有？”
    莫北懒懒的朝床上面一躺，道：“口有点渴。给我拿点水过来！”
    夏映雪立刻点了点头，转身倒了一壶水，送到了莫北的面前，而莫北则懒的废话，立刻端着水壶，牛饮了起来。知道饮罢，则感觉整个人舒服了不少。微微晃了一下脑袋，丹田中一般真气散发了出来，在身体中转了一圈后，酒意顿时驱散了不少。
    感觉脑袋不似刚才那么疼了之后，莫北轻轻的拍了一下，问道：
    “现在什么时候了！”
    夏映雪是又好气又好笑的看着莫北，道：“都中午了！哎，怎么样，感觉好点了没有！”
    莫北点了点头，看了一眼周围，问道：“恩？我昨天什么时候回来的！我记的……”
    从记忆中地零星碎片，莫北实在无法推算出自己究竟怎么了。就记的昨天吃雪鱼的时候，就感觉头有点晕晕的。开始还好，结果自己一站起来，眩晕地实在无法记住。然后就整个人，瞬间摔倒在地。模糊之中，莫北已经记不清楚，后面自己到底都是干些什么了。看着夏映雪在那偷笑的样子，莫北立刻疑惑的问道：“你笑什么，昨天到底怎么了？”
    夏映雪立刻笑着应了一声，道：“没，没什么！”
    莫北立刻一脸气恼的样子，道：“有什么事，就直接说，我不喜欢这样！”说完，假装出一个十分生气的样子。
    夏映雪一看，立刻连连说道：“好好好，我说，我说，别生气好吗？嘻！其实，昨天晚上你喝多了。然后耍酒疯，把耶布斯给打了。不过，就算你把耶布斯打了还好，结果最后你跑到帝国军队的营地之中，大大的搅和了一番，斩杀了不少敌人后，最后直接很牛比的睡在了敌人地营地之中。哈，如果不是我和耶布斯救了你，估计你现在已经挂了。”
    莫北微微一愣，诧异道：“什么？我居然干出如此卤莽的事情？小雪，你没有记错吧？”
    夏映雪摇了摇头，道：“没，一点都没有记错，记的十分清楚。而且，还知道你使用一种叫做醉八仙的武功。这个武功，相当的变态，尤其是最后一招叫什么何仙姑的……”说到这里，夏映雪再也忍不住，掩嘴痴笑了起来。
    莫北当即如坠冰窖一般，这醉拳中的最后一招，何仙姑，弹腰献酒醉荡步，的招术，莫北可是相当的清楚。想到自己穿着黑色的机铠，做出了如此，如此，恩，如此淫荡的样子。整个人立刻冷汗直冒，傻在了那里。准备再喝一杯水的手，当即哆嗦了一下，声音微变的问道：“这件事，有多少人知道！”
    夏映雪掩了一下嘴，道：“只有我和耶布斯！！”
    “耶~！布~！斯~~！”
    莫北立刻咬牙切齿一字一顿的把话说了出来，双眼中立刻闪出点点精芒，道：“我要杀了他，要他以后再也说不出话来！”
    夏映雪当即以手扶额，说不出话来。而在一边，正在对项皇和托尔斯夸夸其谈的耶布斯，当即打了一个冷颤，拉了一下衣服。道：
    “天。越来越凉了。”说完，开始继续吹了起来。
    而这边，夏映雪嬉笑着凑到了莫北地面前，说道：“小莫，你记不记地你昨天晚上说过一句话？”
    莫北微微一愣，问道：“什么话？”
    夏映雪脸上闪过一丝嫣红，道：“恩，昨天晚上。你对我说的话，难道你忘了？”
    莫北更加的疑惑了，扶额思索了好一会后，开口说道：“我说过的话？我有说过什么话？我怎么不清楚？”
    夏映雪脸上更加的嫣红了，连连沉默了好一会后，说道：“恩，昨天晚上，你夸，你夸。你夸我漂亮！”
    莫北当即一愣，道：“我夸你漂亮？我什么时候夸你漂亮了？”
    夏映雪当场气不打一处来，站直了身子，伸手在小蛮腰上一卡。
    道：“算了算了，你这头木头！气死我了，懒的和你说了！”说完，夏映雪气呼呼的转过身去，快速的离开了。
    莫北更加地丈二和尚摸不着脑袋，疑惑的看着夏映雪离开，自语道：“本来长的就满漂亮的吗？怎么那么期待我夸她漂亮啊！真是的，一点都不明白。她心里面到底想的什么。”说完，莫北也懒的再去想了，盘腿坐下，开始运功驱除最后的酒意。直到再也没有感觉到有任何不适后，莫北站了起来。微微洗漱了一下，准备去找耶布斯算帐了。
    出了帐蓬后，莫北才感觉到了周围的异样。仿佛自己地英勇战绩，在整个讨伐军中彻底的宣传开来了一样Ｌ所有的讨伐军士兵，全都用崇拜的眼神看着莫北。尽管莫北以前就非常让他们佩服，可是现在这一回更加地被佩服了。
    看到这一情况，莫北可是真的知道，自己的形象，这回是全晚了。
    无奈的叹息一声，莫北伸手拉住一名讨伐军士兵，问道：“耶布斯，在那里？”
    士兵立刻激动的看着莫北，一指某一处，说道：“就在那里！”
    莫北立刻轻到一声，道：“谢谢！”说完，二话不说，转身朝对方所指的方向走去。很快的，就寻到了耶布斯的身边。而耶布斯，此刻正手舞足蹈地在那里兴奋的说笑着。莫北立刻脸色一冷，收慑全身的气息，移到了耶布斯的深厚。而项皇和托尔斯早就看到莫北了，结果被莫北一瞪，不敢说话了。
    耶布斯在莫北刻意隐藏下，根本就没有发现。手舞之间，说道：
    “我和你说啊！你老师昨天晚上可真牛啊！用的一个什么醉八仙。尤其是最后一招，什么何仙姑啥的，那姿势，那叫一个淫荡啊！和女人似的，哈哈，笑死我了。不过，我可警告你们啊！不要告诉你们老师！不然，我会把你们骨头都给拆散了。不过，话说回来那个八仙，是什么啊！”
    莫北此刻已经气的肺都快炸了，看着耶布斯这个样子，声音如同冰刀子生生刮过一样，寒着嗓子，说道：“八仙啊！这八仙是神话中的八位神仙，分别代表男女老幼、贫贱富贵，由于八仙均为凡人得道，所以个性与百姓较为接近，晚近为道教中相当重要的神仙代表，中国许多地方都有八仙宫，迎神赛会也都少不了八仙。他们手持的法器或宝物，也称为“八宝”而这八仙的名字即铁拐李、钟离权（汉钟离）、吕洞宾、张果老、曹国舅、韩湘子、蓝采和、何仙姑。”
    耶布斯立刻连连点头，说道：“哦，原来如此啊！”说完，仿佛想到了什么似的，立刻转过身来，惊恐的喊道：“莫北！！”说完，爬起来就跑！
    而莫北，早就防着耶布斯要逃跑的了。当即手一伸，扣在耶布斯的肩膀上，牛嗥道：“跑？你跑的掉吗？看我八十一路分筋错骨手！！”
    痛苦的惨叫声，立刻惨无人道的从耶布斯的口中发了出来。
    第二百一十五章 大军压来
    自从醉酒事件过后，日子总算平静了下来。莫北除了传授项皇和托尔斯新的武功外，每天就只有修炼和整备军务的事。眼看着粮食就要到收割的季节了，最近一段时间，会特别的忙。只是耶布斯仿佛消失了一样，不管怎么找，大家都无法找到了他的身影。只有莫北知道，整个人扁的和猪头一样，除非淤肿消失，不然，耶布斯是不会顶着一个大猪头，天天到处乱逛的。
    空气中散发着一阵阵潮湿的气息，前一刻还是万里睛空，而此刻却已经乌云密布。如此的天气，几乎是莫北来到这个世界中，唯一的一次天黑吧。虽然不是真正意义的天黑，但是在这种乌云遮天的情况，毕竟让人感到不是很舒服。
    如此乌云下，虽然不能让漆黑之石打造的机铠彻底的隐身。但是这若隐若现的样子，再配合极快的速度，的确让人不能够轻易的把其捕捉到。面对如此的情况，如果莫北是敌人的话，自然不会放弃如此好的偷袭机会。因此，莫北放出了龙鹰后，还觉的不安心，又派十几名铠士，打开扫描仪，在天空中来回扫描。为了保持高度的精神集中，每三个小时，进行一次轮班。
    乌云依然在天空之上弥漫着，时间已经过了三天了。这三天，仿佛天空被捅了一个窟窿一样，雨没有一刻停过，乌云没有一刻散过。
    皱着眉头。莫北看着沉沉地天空。总感觉心里面像压了一块大石头一样，十分地不舒服。而龙鹰此刻就在莫北的肩膀上，梳理着羽毛。
    在雨中飞了十几个小时的它，此刻也不得不歇息一下。而就算莫北再无情，也不忍心让其再继续飞下去了。
    “那是什么！！”
    就在莫北刚刚视察过城墙之时，忽然就听见一名哨兵拿着望远镜，不停观看着的同时，忽然发出了巨大的喊声。道：“敌人！是敌人！敌袭！敌袭！！”
    巨大的警报声，立刻被拉响。原本安静的盆地，忽然微微窒息了一下。紧跟着，便彻底的忙乱了起来。而还在城墙之上地莫北，当即穿上了机铠，运用机铠特制的远距离扫描，极目眺望过去。发现远远的无数奔腾的骑兵，从地平线上，远远的掩了过来。不是帝国的军队。
    还能是什么人？经过了这么长时间的备战，帝国军队果然来的不慢啊！
    这时候，城墙上的骚乱，也已经停止。一名名弓箭手拉开了弓箭。随时做好了射击地准备。而无数的长矛兵，更是架好了长矛。强弩操作兵和投石操作兵也已经各自把准备好的武器安置妥当，做出了一个随时可以进攻的样子。一切地一切，都做的十分妥当，根本连让人挑毛病的机会都没有表现出来。
    “怎么样？”
    思索间，克蕾雅已经穿着她的木制机铠，出现在了莫北的身边。
    看着这具机铠，莫北至今还搞不明白。这样的木头，怎么可以做成机铠呢？甚至这究竟是一个什么木头，居然坚硬的如同钢铁一样，十分的奇怪。不过，现在不是讨论木头地时候。就在克蕾雅询问过后，莫北看着远方，说道：“一公里以外，不出10分钟，就会到达我们这里。”
    克蕾雅点了点头，看着项皇和托尔斯把这几天经过严密训练的新铠士们都集中过来以后，又转过身来，冲着莫北问道：“怎么办？”
    莫北目光坚定不移的看着前方，而这时候大量的骑军已经能够很清晰的看到了。面对这一情况，莫北冷然道：“放心吧，今天敌人不会攻城。最多是来显示一下实力，明天开始，他们才会正式进攻。”
    克蕾雅一愣，问道：“为什么？”
    莫北不假思索的回答道：“敌人来的全是骑兵，骑兵不利于攻城。因此，敌人今天最多是试探。我们只要紧紧的盯住，敌人自然就会退去。不过，这敌人来示威，我们怎么能不给他们面子呢。既然来了，自然要留下点东西，才可以离开！”
    克蕾雅不知道莫北究竟想干什么，微微点了点头后，表示出一个我明白了的意思。而这时候，帝国的骑兵，已经冲到了城墙外千米处左右停了下来。带头的，是一名身皮银铠的骑士。傲然而立，显然对自己的队伍十分的拥有信心。可是在莫北的眼中，敌人简直就是蠢到了极点。连铠士都没有，来这里简直就是送死。不过，一件机铠看似不怎么大，但是也绝对重约几百公斤。如此重的重量，一般的坐骑，还真的驮不动。
    雨依然在疯狂的下着，滴落在地面上溅起了层层水花。配合着乌云密布的天空，使整个战场上除了散布着强烈的肃杀气息以外，还透漏着层层的悲壮。而这些骑军，约莫万人左右。从奔跑过来到停下，居然连一点乱子都没有出现。每一个人都把坐骑压的稳稳的，显然都是训练有素之人。
    放眼如此精英的万甲铁骑，显然是一个不错的队伍。可惜的是，再好的队伍，在莫北的面前，还不如一名势力强悍的铠士威胁大。因此，这个队伍虽强，但是还没有强到让莫北放在眼里的地步。
    就见带头的那名银甲男子，控制着自己的坐骑朝前走了几步，顶着风雨，冷然大喝道：“讨伐军所有的人听着，现在投降还来的及！给你们十个小时的时间，否则大军压境，你们……”
    话还没有说完，莫北猛的从城墙上跳了下去。人在半空中。怒喝一声：“狂妄！”紧跟着，便听见零秒提速所产生地特殊音爆声，剧烈地炸开，雨水立刻仿佛散花一样，四散了出去。而莫北在十二倍音速的提升下，穿破了一滴又一滴雨水。千米的距离，瞬息而过，顷刻间就已经逼到了银甲男子的面前。左手一探。利刃瞬间从莫北的左臂中弹了出来。伴随着一道弧月的光芒，锋利的连天空落下来的雨水，都一瞬间切成了两半后。那道凄美地弧月从银甲男子的喉咙处掠过。一颗带着头盔的脑袋，高高的抛飞了起来，血液因为压力的原因，瞬间冲天而起。而莫北其人，早就已经飘回到了城墙之上。
    这一系列的动作，看似描写很多，其实不过是呼吸间发生的事。
    从莫北冲出去取敌首级。再飘身回到城墙之上，不过是瞬息之间所发生的事情。动作之快，几乎让大部分人感觉到眼前一花，莫北已经回来了。如此攻击。一气呵成没有丝毫的停顿和犹豫。
    帝国骑军瞬间骚动了起来，带头地将军，居然连话都没有说完，就被莫北瞬间斩杀。这那里是来劝降，这简直就是前来送死。而在银甲男子死的那一瞬间，讨伐军立刻爆发出了冲天的欢呼声。对莫北的崇拜，达到了一个空前地高潮时刻。
    帝国军瞬间冷却了下来，所有的人。一个个全都木瞪口呆的看着莫北。不知道是谁忽然喊了一声，整个原本稳健的骑兵队伍，瞬间骚动了起来。
    “漆黑酒鬼，那夜的杀人狂魔！！”
    骚动越来越大，每一个敌骑都不安的看着莫北，而莫北这一次，似乎有心立威一样，一指所有的骑军队伍，喝道：“回去以后，告诉你们的将领，立刻给我滚蛋。如果你们再出现在这里，我保证你们有来无回。你们可以怀疑我地话，但是我更喜欢直接用实际行动来表达我的意思。好了，现在警告完毕。在我数到十的时候，立刻从我面前消失！不然，我现在就要动手杀人了！”说完，莫北连停顿的意思都没有，直接大喝一声，道：“一！！”
    莫北的话一喊出，骑兵队伍当即一愣。紧跟着，连丝毫犹豫的时间都没有去犹豫，直接转身便逃。开玩笑，自己的主将都被杀了。而且所有的人，都是骑兵。驰骋疆场还是没有问题的，但是攻城却有点滑稽了。因此，这些骑兵当即就是掉头便跑。
    看着这些骑兵逃跑，莫北立刻勾了一下嘴角，喊道：“十！！项皇，托尔斯，给我杀！”
    项皇和托尔斯当即一愣，很快的就反应了过来。招呼一声，带着新铠士队伍，旋风一般，疯狂的冲了出去。如同魔鬼一般，冲到了骑士的上空，没有任何的废话，当即开始了屠杀。而守城的这些讨伐军士兵们，一个个如同看着魔鬼一般看着莫北。什么叫数到十就杀人？莫北肯定就没有这个打算吗。
    而已经消了肿的耶布斯，不知道已经什么时候站在莫北的身边，摇头啧啧有声的说道：“莫北小子，你简直就是无赖啊！光喊了一个一和一个十。那中间的二三四五六七八九呢？”
    莫北冷笑了一声，道：“我说过，在我喊道十的时候，他们还没有从我眼前消失的话，我就动手杀人。我什么时候？说过要喊别的了？”
    耶布斯当即一冷，看着溃败的骑兵和大肆屠杀的项皇和托尔斯，直接看着莫北，用一个你绝对是无赖的眼神，表达对莫北的‘敬意’！





    正文 第216－220章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:04:52 本章字数:16032

    第二百一十六章 常例的误区
    龙鹰啼从苍穹中划过，龙鹰展翅从翔空中掠过。如果此刻，用龙鹰的眼睛观看大地之上的话，会惊讶的发现，大地之上已经被密密麻麻几百个方阵，整整四十万帝国大军，覆盖在数百平方公里的大地上。人头涌动，给人一种视觉上和心理上，最沉重的压力。
    清一色的阴影战士，充当了攻城的主力。身披着漆黑之石打造的机铠，在乌云密布的天空之下，给人一种心理上最直接的震撼。而十架攻城傀儡，仿佛小山一样，耸立在队伍的最前方。方阵的后方，是百多架投石车，和十个方阵的弓箭手。像攻城战车和站楼，更是清晰的出现在所有人的面前。而被博士改造过的魔化巨人和狮头狼身的野兽，更是发出了如同闷雷一般的咆哮声，冲着讨伐军发出了阵阵的嘶吼。
    从早上一开始，帝国的军队已经整装出现在了讨伐军的前方。带着惨烈的杀气，和壮观的气势，以及高于讨伐军三倍以上的兵力，构成了如此壮观的景色。
    雨虽然没有昨天大了，但是淅淅沥沥的一刻也没有停过。从空中落下，打在盔甲之上，发出了啪啪的声音。无数名士兵不断的握紧着自己的武器，然后又缓缓的松开，最后又狠狠的握紧。在如此压抑的气氛之下，紧张的心情，使手心早就已经被汗水所彻底的浸透了。
    而莫北。看着下方地一名又一名阴影军团。这一次居然出动了整整五万阴影战士。如此大量地铠士，就算是莫北也不敢小窥。紧紧的握了一下拳头，莫北已经开始思索如何战斗了。说实话，现在这个场面，还真的让他十分的头疼。
    “哎，如果此刻我手中要是有一挺强袭加农炮的话，这些小屁屁根本就不够我一炮轰的！麻烦啊！真的很麻烦！”
    项皇不知道发了那一门子神经，忽然冲着身边的托尔斯说了一句。
    而这一句话。仿佛提醒了莫北什么似地。双眼微微一眯，莫北忽然想到了一个自己一直忽略的问题。那就是自己为什么要遵守这个世界的原则，不去使用大型的能量武器呢？虽然现在手中没有，但是制造出来应该不是什么问题。关键是，拥有这个能量武器，所需要的能源从那里获得？这个莫北还不会在意，毕竟他能够提炼能源。只要能够找到能量矿石，这应该不是多大的问题。同时，莫北也在想。既然这个博士在这里，为什么他不制造能源武器呢？
    就在莫北思索之际，忽然天空之上几个黑点远远的开了过来。看着这几个黑点的到来，天空中的龙鹰立刻发出了一声悲惨地苍啼。本能的感觉到了危险，鸣叫之中，疯狂的飞了回来。而看到龙鹰如此的惊恐，莫北仿佛意识到了什么似地，极目眺望，立刻看到十艘宇宙飞船从天空中缓缓的靠了过来。
    “不！！！！”
    莫北发出了一声极度不甘心的咆哮声，发出了一声愤怒的吼声，喝道：“耶布斯！放弃根据地。带领所有的人，撤到万里连山之中！！不要问为什么，撤退，赶紧撤退！！项皇，托尔斯，小雪，克蕾雅，你们负责协助耶布斯撤退。不要问为什么，现在再不走就来不急了！”
    看着莫北如此不甘心的样子，所有的人均是一愣。紧跟着，就听见托尔斯也咆哮一声，喝道：“操他奶奶的，居然动用战舰！狗日地简直太无耻了！！”说完，不由分说，立刻一推耶布斯组织撤退。
    夏映雪一把拉住莫北，喊道：“小莫，你……”
    莫北眼中闪烁着滔天的杀意，咬牙切齿的说道：“到底是技差一筹，到底是准备不够充分，我居然把这些大规模杀伤武器给忘了！你赶紧随着部队撤退，我来断后！”
    夏映雪痛苦的看着莫北，刚想说和莫北一起战斗，结果被莫北狠狠的一眼瞪了回去。但是看到莫北机铠上闪过一丝幽红的光芒后，到了嘴边的话，立刻止住了。而莫北，则开口说道：“放心，我会没事的。”说完，不由分说伴随着一声音爆冲天而起。
    强袭级的能量武器，一般只会出现在宇宙舰之上。而此刻，这几艘战舰，明显还没有宇宙战舰的标准。不能冲出星球不说，每艘宇宙舰之上，最多也只配备了一门强袭加农炮。但是，在这样一个十分古老的战场之上，一门普通的加农炮就足够横扫整个战场了。何况这有十艘强袭加农炮，其威力，只能用夸张无比才能形容。
    十艘战舰一出现，就让莫北辛苦布置了几个星期的计划，彻底付之东流。在绝对的力量面前，任何计谋和反抗都是十分无力的。看着队伍快速的撤离，莫北双眼猩红的怒吼一声，站在空中散发着滔天的霸气，冷然道：“好了，来战吧！让我看看，强袭加农炮究竟有多强吧！”
    哗啦！！
    原本只是小雨的天空，忽然划了一道紫色的霹雳。如同苍龙咆哮一般的爆炸声，把整片大地忽然照的亮了一下。小雨也瞬间变成了倾盆大雨，从天空中哗啦啦的落了下来。站在风雨之中，莫北冷目面对着这十艘战舰。当头的一艘，已经开始充能了。随着能量的补充，战舰之上那口狰狞的炮口，已经开始亮了起来。
    砰！！
    一道赤红色的火光冲着莫北笔直的喷射了过来，其覆盖的范围，足足有上百米。当中蕴涵的能量。让莫北清晰地知道。哪怕自己被微微扫中一下，除了支离破碎和灰飞湮灭外，没有第二条路，还可以走下去了。痛苦之下，莫北立刻掉转身形，转身就是一个平衡移动，伴随着零秒提速，瞬间闪到了千米之外。险险地闪过这一冲天的能量光束。
    没有击中目标的能量光束，笔直的轰击在一座山头之上。紧跟着，就见红光一闪，能量猛的一窒息，大量的红色闪光爆发了出来。这时候，剧烈无比的爆炸声，携带着怒吼的狂风，排山倒海般吹了过来。
    惊讶无比地莫北，微微转过身一看。发现整座山头，都被这一炮，给彻底的轰平了。
    这究竟是一个什么样的威力？
    纵使莫北有天大的胆子，也被这一炮给轰的手脚冰凉。微微颤栗。而正在撤退的讨伐军，在见识到这一炮威力之时，更是充满了惊恐，呼天抢地的开始疯狂的撤退了。这一次，就算不用莫北催促，他们也知道在这样的威力面前，任何抵挡，都是徒劳地。
    “混蛋！！”
    莫北此刻也不得不破口大骂一句。携带着十二倍的音速，如同狂魔一般的冲了出去。如此迅捷的速度，几乎在一瞬间内就已经冲到了当头地那艘战舰旁边。左臂一伸，隐藏着手臂之上的利刃瞬间弹了出来。
    带出一道惨月般的凶光，狠狠的切在了战舰之上。
    吱吱吱~~！！
    生硬的摩擦声，生涩的冒了出来。利刃和战舰的甲壳摩擦，擦出了大片的火花。却对整艘战舰，没有造成任何实质性地伤害。要知道，战舰的防御度，和机铠根本就不是一个档次的。先不说那厚达数十米的外壳，里面混合着的高强度合金，也不像一把利刃就能够切开的。
    难道，菜刀能够切开钢铁吗？答案是否定的。因此，莫北所做的攻击，看起来是那样的徒劳。
    “混蛋！！”
    莫北再一次大骂了一声，重重的一拳轰击在战舰之上。巨大的力量瞬间灌输而出，轰的整艘战舰都颤动了一下，一个一米多的凹痕，出现在了飞船之上。可惜的是，看起来威力很大，但是这一下攻击，几乎和拿一根钉子，在汽车上砸了一下没有什么区别，根本无法造成任何实质性的伤害。
    “该死的！！”
    莫北仍然还是破口大骂了一声，双臂一张，猛的抓了下去。整个五指，立刻紧紧的扣在了飞船之中。力量灌出，莫北发出了如同苍猿般的怒吼声。体内的真气立刻躁动了起来，利用自己可以沟通天地的体质，莫北疯狂的吸收着周围的天地元气，来补充自身的内力。在动用了如此大的力量下，莫北忽然双目一瞪，喝道：“太极，四两拨千斤！！”
    轰！！
    一股强悍无比的真气流从莫北的身上爆发了出来，如果此刻不是穿戴机铠的话，你们会发现，莫北双臂的肌肉已经猛的爆增了一倍。在如此巨大的力量帮助下，莫北身后的能量推动器立刻喷出了数十米的火光。伴随着嘎吱嘎吱的声音，重达百吨的飞船，居然仅靠莫北一人之力，给阻的停了下来。而且这还不算，就见莫北带着愤怒的吼声，带着飞船狠狠的转了起来。
    宛如陀螺一般疯狂的旋转，阵阵狂风呼啸着出现。所有的人都惊讶无比的看着这一切，无数的人被莫北此刻所表现出来的实力而震惊。
    以一人之力，居然带动整个飞船旋转。如此的能力，足够让所有的人给惊到了。
    第二百一十七章 龙舞者
    呼！呼！呼！呼！
    飞船在莫北的带动下，越转越快，阵阵呼啸声，在飞船转动之时发了出来。周围的雨水，也被这种气息所牵引，混乱的散飞了出去。这样的场面，看起来是那样的骇人，那样的怪异。其实这样的情况，也只有莫北清楚，这是自己利用四两拨千斤的手法，来对付这艘宇宙船的。
    开始，莫北的确使用了很大的力量，但是在如此的旋转下，当飞船形成了一个旋转的惯性后。莫北只不过充当一个支点，来构成飞船的旋转。到了现在，都是飞船因为惯性而在高速的旋转。而莫北，则变成了被飞船带着旋转。当旋转的速度，终于达到了一个极至后，莫北立刻发出了一声愤怒的吼声，双手的力量猛的加大，狠狠的把飞船给甩了出去。
    早就被莫北转的晕头转向的战舰，谁知道里面还有没有活人，但是在如此的震动之下，再也无法控制的住，立刻轰然一声，和其中的一艘飞船撞在了一起。
    轰轰！
    两艘飞船撞在一起，发出了剧烈的爆炸声。无数道火光从天空中爆发了出来，如同灿烂的烟花一样，大量的碎片从天空中崩落了下来。
    而这两艘战舰，因为碰撞也失去了平衡，开始从空中向下坠落，轰然之中，快速的朝一边跌落了下去。
    站在空中。莫北就算功力通玄。此刻也忍不住大口大口地喘着气。而体内地真气，更是在一瞬间被消耗的差不多了。不得不更加努力，调动周围的天地元气，来补充自己的能量。然后再看了一眼自己的双臂，更是苦涩的发现，机铠的双臂，因为刚才太过用力，看起来已经十分的惨破无比。无奈地摇了摇头。莫北目光中再一次爆射出一个坚定不移的目光，看着余下的八座机铠，手一指，喝道：“你们的下场，也是这样。”说完，莫北利用靠近战舰，导致战舰不敢胡乱射击的原理，立刻俯冲了过去。
    可是莫北怎么也没有想到，这些战舰内。并不是只有那门强袭加农炮恐怖无比。而在每艘战舰内，居然还有百多名真正的铠士。
    是的，真正的铠士。严格来说，莫北来到这个世界。不管是克蕾雅和他的木铠战队，还是阴影军团地战士，这此人对于莫北来说，都不算是真正的铠士。因为，他们连最基本的铠士技术都不会，只会凭借蛮力使用机铠，虽然也很厉害，但是却没有丝毫技术可言。可是此刻在莫北看来。这冲出来的八百名铠士，具备标准地战斗铠士风格。而且，还是十分擅长团队作战的铠士群体，机铠统一，武器统一，就连动作也十分的统一。
    看到这一情况，莫北立刻轻哼一声，道：“终于舍得把自己的家底，都拿出来了吗？”
    这群铠士，都是身穿黑色，带有红色线条的机铠。机铠设计的十分的夸张，几乎可以说全身上下都是武器。就连脑袋上，都有一个巨大的回旋镖，狠狠地插在上面。可以充当飞镖进行攻击外，还可以进行冲撞。没有武器，但是双臂有两个一米长的臂刃，看起来十分的锋利。
    脚部，设计的有尖刺，踢中人的话，肯定是一个血窟窿出现。后背上，左三右三，总共六根尖刺，延伸了出来。如此狰狞的机铠，说实话莫北还是头一次见。
    就在这时候，一个明显的华丽了很多的机铠，从飞船中缓缓的飞了出来。这具机铠，明显的比那些机铠设计的华丽很多，不光拥有那些机铠拥有的功能。双手十指更是如同小钩子一样十分的恐怖。两肋下，更有两把武士刀跨在腰间。样式有点像波斯弯刀，只是窄上了许多。
    和西洋刀的样式差不多。而不是黑色机铠红色的镶边线条，而是金色的镶边线条。
    就见这具机铠飞到了莫北的身边，双手抱在胸前，道：“你就是那名天外人，拥有很强的铠士战斗力之人？”
    莫北甩了一下手指，冷笑一声，道：“不错！”
    黑色铠士轻轻的一摆头，说道：“博士很欣赏你，要我和你说，如果你愿意做他的助手，荣华富贵任你挑选。哪怕让这个世界给你支配，也可以。”
    莫北活动了一下，道：“哦！这诱惑力，还是蛮大的啊！不过，相对于支配世界，我比较更加的欣赏把博士的脑袋切下来，当板凳坐！”
    黑色铠士立刻发出了奇怪的大笑声，道：“哈哈哈哈哈哈哈！天外人，你很幽默！可惜的是，没有任何人，会是博士的对手。至少我知道，你绝对不是他的对手。”
    莫北立刻冷笑一声，道：“是不是对手，不打过，怎么知道？”
    黑色铠士立刻微微的摇了摇头后，说道：“说句实话，你们这群天外人，除了博士外任何人都不看在我的眼中。你知道吗？博士来的时候，曾经带了十名手下。他说这些人在他的世界中，都是很强的铠士。nononono！事情并不是这样，在我成为铠士的时候，他们居然连我三招都没有接住，就已经被杀死了。”
    莫北眯了一下眼睛，道：“哦？看样子很有意思啊！不过，不知道你能撑的过我几招！”
    黑色铠士微笑的点了点头，道：“一年前，我曾经奉博士的命令。去你们的世界，寻找巴萨沙和公主的命令。要知道，巴萨沙在我们这，只是一名实力还算不错的武者，到你们那里，居然成为很强的高手。啧啧啧，说实话，巴萨沙连我五十招都支撑不下来，在你们那个什么无聊的铠士排行上，居然排到了第八位。哎，无聊，好无聊啊！”
    莫北的双眼眯了一下，似乎想到了什么似的，立刻明白了为什么皇朝和炼域要得到了巴莉沙了。要知道，这个世界因为是在原始中，民风十分的彪悍。和联邦相比，这里几乎到处都是高手。当然，这不是按照铠士来衡量，而是按照格斗来计算。就看耶布斯能和自己打成平手来看，放眼联邦，这里的格斗术要高于联邦太多。
    这么多格斗高手，如果训练成铠士的话，那绝对都是强悍无比的战斗力。别的不说，就拿莫北这个范例来看吧。强悍的格斗能力，造就了他今天的成绩。所以，皇朝和炼域不是想得到这个世界，而是想得到这里的人，然后得到他们的格斗技训练方法，也就是斗气的训练方法。
    最后，训练出大量的高级铠士。这里，果然是一个人才发掘地啊！掌握了这里，大约只要十年的时间，大量的高级铠士，就会如同雨后春笋一般，蹦了出来。
    无奈的摇了摇头，莫北总算把炼域和皇朝看上巴莉沙的原因搞清楚了。说白了，两方势力不是想得到巴莉沙，而是想知道出入这个世界的方法。当然，从莫北刚才听到这个黑色铠士所述说的事情来看，他明显地知道出入这个世界的方法。想到这里，莫北立刻开始盘算如何把这家伙活捉下来了。
    看到莫北沉思，黑色铠士以为莫北被他吓住了，丝毫不知道莫北现在正在盘算着如何活捉他。带着自傲的语气，大爆猛料道：“不过，你们那个世界的人的确有点够无聊的。找我麻烦不说，当被我杀光了所有的人后，很搞笑的给我起了一个什么外号，叫什么，哦对了，叫龙舞者！恩，外号还不错，我很欣赏。”
    莫北的瞳孔，当即缩了一下！龙舞者，新人铠士排行第一人？创造了以一人之力，斩杀了六百多名铠士。其中高级铠士九十七人，中级铠士一百零三人，低级铠士三百九十八人，排名第三十九和排名第三十五的铠士的傲人战绩。当初就连莫北，听到这个战绩的时候，都微微惊了一下。此刻在莫北看来，这个世界的人如果训练成铠士，的确很变态啊！
    看着今年的新人铠士排行第一就站在自己面前，莫北忽然双臂一震，散发出傲人的战意。双目中，带着点点的精芒，喝道：“名字！我莫北从不斩杀无名之辈！”
    这名自称龙舞者的新人铠士看着突然散发出强大战意的莫北，立刻微微的点了点头，喝道：“好，这样才算有点名堂！记住我的名字，我叫做克斯！还有，明年的今日，就是你的忌日！”
    莫北立刻大喝一声，双臂一震，强悍无比的气势，从身体内爆发了出来。前一刻，因为战斗消耗的内力，此刻已经通过玄功通体的优势，尽数补充了回来。此刻，莫北可以说，已经毫无任何的顾忌，可以再继续战斗下去了。因此，莫北带着强烈无比的战意，一指克斯，喝道：
    “好，我倒要看看，你究竟有多强！只是，想杀我！你还不够资格！”
    说完，伴随着一声，零秒提速特有的音爆声，莫北如同狂风一般，卷向了克斯。
    第二百一十八章 舞刃术
    看着冲来的莫北，克斯立刻露出一个好笑的表情，手快速的在刀柄上一搭，瞬间把双肋下的刀拔了出来。凌空一刀斩了出去，巧妙的和莫北狠狠切了过来的利刃撞在了一起。就听见‘叮’的一声，火花四溅。而克斯只是一笑，另一把刀快速的切了过来。
    莫北身子一狞，一个零度旋转，瞬间绕到了克斯的身后。弹臂一抬，运肘撞了下去。可是克斯冷笑一声，看也不看，身体一抖，背后的六根尖刺立刻弹了出来，宛如六个小钻头一样，疯狂的朝莫北钻了过来。莫北大惊，立刻伴随着一个零秒提速，配合着平衡移动，瞬间冲了出去。
    可是这六根尖刺锲而不舍，仿佛看上了莫北一样，立刻快速的追刺了上去。面对这追来的六根尖刺，莫北立刻一个直角转折，快速的闪到一边。可是这六根尖刺仿佛延伸到没有尽头一样，也是一个直接转折，快速的朝莫北逼了过去。
    莫北立刻冷哼一声，心道：“我倒要看看，你的这些小钻头到底能延伸多长。”
    的确，小钻头被一条钢线，连接在克斯的身上。虽然是螺旋性，能够伸缩很长。可是再长也有个尽头，早晚会停了下来。因此，莫北虽然在躲，但是却不见有丝毫的慌乱。直接转折连续不段的从莫北的身上施展了出来。无数Z字型地光线。快速地出现。而小钻头跟在莫北的后面。也是不断的直角转折，不一会的工夫，十二倍的音速下，构造出一个强悍无比的画面。密密麻麻的钢线，看起来怪异无比。
    不过，这些刚线真是够长的，居然在十二倍地音速控制下，铺了足足有数公里之长。才算力尽。无法在继续延伸。因此，在克斯的控制下，立刻飕飕飕飕飕飕的缩了回去。速度之快，居然短短的几秒钟不到，就彻底的缩了回去。可是短短的几秒钟够了。莫北那里会有任何的犹豫。怒喝一声，伴随着零秒提速的音爆声，凭空转折了回去。
    “哈！在你们的世界中，能够使用零秒提速，已经是高手了。可是在我们这真铠之团里面。几乎是必须掌握地技能！”说完，就见克斯全身一震，发出了一声强烈的音爆声，快速的冲向了莫北。
    零秒提速！
    莫北的瞳孔缩了一下。心中更是微惊。但是动作上，却没有丝毫地拖泥带水，运掌而起，内力吞吐而出，百米多长的刀光爆发了出来。
    人在空中莫北立刻单掌劈下。伴随着刀光霍霍，呼啸声中斩向了克斯。
    “来的好！”
    克斯大笑声中，手中的两把西洋刀开始混乱的切了出去。看起来毫无任何章法，但是极快的舞动。居然把所有的破绽弥补了下去。几乎在破绽刚一出现就快速的消失，浑然和没有破绽一样，十分地怪异。
    如此怪异的刀法和莫北的刀光撞在了一起，立刻把莫北这运起内力所凝聚的刀光瞬间给切碎。如此强悍的战斗力，着实的让莫北惊讶了一下。不过莫北岂是如此就会轻易言输的存在？那里有丝毫的犹豫，五指一张，丝丝剑气犹如实质一般，喷发了出来。双手一张，在空中快速的一挥。这爆发出来的十指剑气，瞬间如丝般延续出百米以外，互相着绞在了一起，如同天罗地网一般，笼罩了下去。
    克斯招术不变，依然是那种看起来十分凌乱的刀法，但是却快的速度不比雷剑式慢的刀法，快速的迎了上来。可是莫北怎么会不注意呢？
    要知道，莫北还没有愚蠢到同样的招式，连续在上面碰两次壁的时候。
    这一次，莫北没有以硬碰硬，而是把十指的剑丝，凝聚的坚韧无比且弹性十足。如此以来，就算克斯的刀光再凌厉，只要斩不断，那一切的攻击都是徒劳的。而且，莫北的剑丝，粘性十分的强大，如此被凌乱的刀法一搅，立刻纷纷缠在了上面。这样以来，即使刀法再强，如果不能够破开防御的话，那么一切都是徒劳的。而且，在如此的搅拌之下，刀法凝滞的越来越严重。快速无比的刀法，居然就这样，被莫北给生生的破去。等克斯发现之时，惊讶的发现，自己已经被莫北散发出来的剑丝给彻底的包围住了。
    说时迟那时快，莫北岂会放弃如此好的进攻机会，双臂快速一抖，十道剑丝被莫北生生的抓在手中。双臂一抖，快速的把剑丝给拉了回来。而早就已经被剑丝缠成一个大球的克斯，那里有任何逃脱的机会。
    立刻如同炮弹一样，快速的飞向了莫北。
    呃哈！！
    莫北猛然张口发出了一声巨大无比的爆喝声，单臂猛的一抬，五指紧握。如果熟悉莫北的人，俨然已经知道，莫北这一记，便是崩拳的起手式。只是此刻的莫北，使用出来的威力，要比当初劲道大多了。大量的内力，灌注在其中之时，力量瞬间暴增百倍，似乎能够感觉到莫北此拳之威是的，克斯的瞳孔缩了一下，双臂抬，双刀交叉架在自己的面前，斗气瞬间的爆发了出来。紧跟着，就听见克斯发出了一声爆喝，交织着挥了出来。
    十字斗气所形成的刀气，瞬间把莫北因为要攻击，而疏忽操作形成的能力下降的剑丝斩断。并且，速度不变，反而更加快速的朝莫北激飞了过去。
    砰！！
    莫北的崩拳未能够击中克斯，但是崩拳的力量已经宣泄般的攻击在十字刀气中心的那一交汇点。力量爆发，伴随着一声剧烈的爆炸声，整个十字刀气被莫北打的爆炸开来。宣泄般的力量爆炸开来，伴随着十字烟雾爆炸而形成的大量气劲。把天空中落下来的雨水，宣泄一般的散漫了出去。刚猛的气劲，扫在了周围包围的铠士身上，发出了噼里啪啦的声音。
    雨下的更大了，激战至今，就算是莫北，也不得不拿出全力应付对手。而克斯也收起了张狂的个性，暗自有点佩服的看着莫北。毕竟刚、才的连番战斗可是惊险无比，双方都拿出了很高的水准，表现出了自己极强的战斗力。
    “看来我小瞧你了！”
    克斯边说把把双臂举过头顶，并把双臂交叉在一起，刀尖向下，刀柄则向上。看起来就如同一个杀字一样，十分的怪异。澎湃无比的斗气，已经宣泄般的从克斯的身体中爆发了出来。行成了一个气浪，居然把天空中落下的雨水，都窒息的停顿了一下。由此可见，当中所蕴涵的力量有多强大了。
    看到克斯如此强悍，莫北那里还有敢分心的地方。双臂一张，微微虚抬之时，大量的内力疯狂的爆发了出来。空气中的雨水被莫北强悍的内力所牵引，滴落的速度为之一泄，凝聚成了水球停顿在了空中。但是并没有持续多久，在(免费看小说去wap,16Ｋ,Ｃn)莫北沟通天地元气，爆发之机，这些雨水，居然例飞了回去。
    看到这一怪异的情况，克斯的瞳孔立刻缩了一下。但是很快的，就发出了畅快淋漓的大笑声，喝道：“好，莫北你果然是个人才，我倒要看看，究竟你有多强。接招吧！看我舞刃术！”
    嗵！！
    空气狠狠的窒息了一下，所有的雨水瞬间停顿在了空中。不，不光是雨水，似乎连时间都停顿了一样，克斯的双臂忽然消失。不，并不是消失了，而因为挥舞的速度太快，已经完全的看不见了。只有时不时闪过的刀光，和宣泄出来的刀气，还在快速的爆发了出去。带着如同残月一般的光芒，呼啸着飙飞向了莫北。
    “舞刃术？好，我就让你见识一下中华武学的威力，看我的排山倒海！！”
    爆喝一声，莫北的双手向前猛的推了出去。大量的雨水，被莫北的气劲所牵引，纷纷汇聚了过来，形成了滔天大浪疯狂的朝克斯扑了过去。看那架势，简直和当初炽国灾难大片中的大海啸一样，那气势，那叫一个夸张啊！
    可是面对这海啸一般的巨浪，克斯不闪不逼，反而狂笑不止，如同狂人一般的迎了上来。无数残月般的刀气爆发了出来，狠狠的和海啸一般的巨浪搅在了一起。可惜的是，巨浪被莫北的真气所牵引，凝而不散，并非一时就可以突破的。但是，莫北也不好受。克斯的巨浪极其刚猛，几乎就要把莫北所凝聚出来的巨浪给劈散了一般，莫北凝聚的十分吃力。
    双方一瞬间内僵持在了一起，莫北无法压散克斯的攻势，而克斯也无法破开莫北真气所凝聚的巨浪。如此情景，使两人痛苦的僵持在了那里。不过，时间一久，这样的战斗对莫北很有优势。原因无它，因为莫北乃是玄功通体，可以不停的补充天地元气战斗下去。只要莫北愿意，这样的大浪就算压上三天三夜也不会停歇。
    反观克斯呢？只能使用自己辛苦锻炼出来的斗气和莫北僵持在一起，时间一久，克斯必败。
    第二百一十九章 无耻的偷袭
    战斗持续了已经一刻多钟，莫北依然生龙活虎的控制着巨浪朝克斯压下。而克斯呢，似乎已经看到了问题的关键。僵持了半天，莫北的巨浪丝毫没有减弱的意思。反观克斯，因为要维持舞刃术，已经十分的吃力了。还要对付莫北的巨浪，显然更加的吃力了。
    现在想挣脱，显然已经晚了。不管是莫北还是克斯，所发出的攻击已经如同离弦的箭一样，没有丝毫回收的可能了。因此，僵持之下，克斯只能把刀气极力压缩下来，尽量用最小的力气，来抵御莫北的巨浪，试图能够坚持的更久一点。
    两人打的性起，已经忘了周围的存在。尤其是莫北，几乎忘了自己是身陷敌军之中。不过，这也难怪，毕竟高手之间的对决，不能有丝毫的分心。尤其是现在，任何的疏忽都有可能造成全盘皆输。因此，莫北更加的不敢疏忽，只能死死的抵制住对方的刀气了。不敢有一丝，那怕是一点点的疏忽。
    就在两人忘我的战斗之中，一名铠士偷偷的绕到了莫北的身后。
    如果是在平时，莫北凭借着聪慧的六识，自然会立刻发现这名铠士。可是此刻正在激烈的战斗之中，莫北怎么能够分心注意的到。激战之中，丝毫不知道，这名铠士双臂一震，背后的六根尖刺立刻脱飞而出，在空中一个生硬的转折，直直的朝莫北刺了过来。
    噗噗噗噗噗噗！
    六根尖刺。无一例外。全部都命中在了莫北地身上。原本就是螺旋型地设计，立刻破开了莫北的机铠，钻了进去。
    “卑鄙！！”
    被人偷袭的莫北立刻怒喝一声，危机之中，立刻快速的调整了一下身体的姿势，勉强躲过了几处要害，看着几个钻头带着自己的鲜血，从身体中射了出来。莫北立刻愤怒的怒吼连连。一把握住这几根尖刺，用力一拉，瞬间把这名敌人给拉了回来。单掌抬起，用力的拍了下来。
    就听见‘砰’地一声，这名铠士被莫北的盖世凶威所慑，怎么也想不到莫北在如此重伤之下，还能有如此的反应。一时不查，被莫北一巴掌狠狠的拍在脑袋之上。就听见砰的一声，整个脑袋如同西瓜般爆炸开来。
    受此重创。莫北自然无法维持巨浪，真气一泄，巨浪瞬间变成永团落下。而被巨浪压制很久的克斯瞬间刀光暴增，一瞬间内把还残留的水团。被切成了无数个小水滴，朝莫北冲了过去。可是此刻，正好他也看到莫北身上插着几根特殊的尖刺，同时正运掌把一名铠士给生生的拍死。几乎在一瞬间内，克斯立刻明白了是怎么回事。生生地收回了自己爆发的刀气，忍不住被劲气反噬，呕了一口血后，立刻嘶吼道：
    “他妈的。你们这群混蛋，是谁叫你们动手的！这是老子地战斗，谁要你们帮手！！难道，你们这群混蛋认为老子会输吗？可恶，可恶，可恶！你们这群成事不足，败事有余的家伙！气死我了，气死我了！”
    打的正爽呢，忽然被人给破坏，就算是克斯也忍不住，连连发出了嘶吼。愤怒的吼声，震慑住了在场所有的铠士。一时间，几乎连敢搭话的铠士都没有。注意，这是几乎，在这样的情况下，自然有人敢反驳。
    就见一名黑色铠士，拥有蓝色镶边，手持一把双刃剑的铠士走了出来。这名铠士地机铠几乎和别的铠士的机铠设计差不多，也和克斯一样，除了原本的固定设计外，多了把武器。但是和这群铠士又不同，明显这件机铠设计的精美许多和婀娜了许多。从玲珑的曲线来看，这名铠士是一名女性铠士。
    果然，就和想象中的一样，一个带着浓浓肃杀之气的女声，冷然道：“克斯，是我吩咐让人偷袭的！哼，我可没有工夫看你在这里打斗。在我的眼中，博士的任务才是最重要的。要知道，博士的任务是抓住他，而不是让你和他做生死决斗。不过克斯你应该感谢我，因为你刚才就快输了。你应该感谢我，帮你保住了面子！”
    会输！
    克斯立刻想到自己刚才苦苦支撑的样子，瞬间发出了一声牛嗥，骂道：“混蛋，混蛋！姬丝，你这个婊子，你是一个十足的混蛋！保住我的面子？妈的，难道你认为老子我会输吗！可恶，可恶，可恶！姬丝，你不要试图一次又一次的挑战我的耐性。否则的话，就算博士会惩罚我，我也一定会杀了你的！”
    这名被克斯唤做姬丝的女性铠士，立刻冷哼一声，手中的双刃剑一横，道：“杀了我？可笑，你也要有这个实力杀了我才行！哼！别到时候你没杀了我，反被我杀了才好！”
    克斯气恼的磨牙声，从铠面内传了出来，似乎愤怒已经达到了极限，克斯再也忍受不住，咆哮一声，快速的朝姬丝冲了过去。手中的双刀一舞，就听见叮叮两声，和姬丝快速的错身而过。就在两人准备再一次互攻的时候，莫北忽然怒喝一声，把身上的六根尖刺生生的拔了出来。运功收缩肌肉，防止血液的流逝后，调动内力，灌注在尖刺之中。
    莫北手中的这六根尖刺原本看起来软绵绵的，但是在莫北的内力注入之下，一瞬间内变的坚硬无比。伴随着莫北的一声大喝，如同标枪一样，投了出去。一人三根，纷纷赏赐给了克斯和姬丝。而深知自己受伤严重的莫北，投出这六根尖刺以后，再也没有丝毫的犹豫，转身便逃。
    莫北可不是什么傻瓜。也没有什么英雄主义。在他看来。为了保住性命该逃地时候就应该逃跑。何况，现在讨伐军已经安然撤离，自己在这里再拖下去，显然已经没有任何地必要了。因此，莫北趁着克斯和姬丝应付尖刺之际，瞬间转身便逃。
    叮叮六声，克斯和姬丝震飞了莫北投来的尖刺，看着已经冲到了千米之外的莫北。当即喝道：“快阻止他！”说完，两人深知这些普通队员根本就不是莫北的对手。因此在喊过之后，就立刻追了上去。
    “滚！”
    莫北发出了一声爆喝，双手在肋下一抹，用力的向前一槎，两把回旋镖立刻旋转着飞了出去。如同两道月华一般，在敌军中一搅，瞬间打开了一个缺口。而莫北也把握时机，朝前冲了出去。可是就在这时候。忽然一头魁梧无比的铠士挡在了莫北的面前，手中握着一把巨斧猛的劈了下来。动作之快，莫北连这名铠士是什么样子都没有看清楚，就见巨斧已经劈到了自己地面前。
    超弧线移动！
    莫北根本就没有任何思考的机会。凭借着本能用出了一个超弧线移动，刑出一道弧线，犹如狡猾的老鼠一样，快速的钻了出去。而这时候，巨塔铠士虽然没有攻击到莫北，但是也成功的阻止了莫北一线，使姬丝和克斯成功的绕到了莫北的前方。
    双刀和双刃剑立刻呼啸着朝莫北的身上招呼了下来，呼啸的劲风。
    莫北当即狡猾地90度直角转折，笔直的升空而起，使姬丝和克斯的攻击纷纷落空。可是这时候巨塔铠士再一次绕到了莫北的上空，巨斧一横，扫了下来。
    莫北心中一惊，单足凌空一点，身体悬空而气，旋转这绕过了这横扫地一斧，在巨塔铠士的脑袋上一按。居然取下了巨塔铠士脑袋上的那根回旋镖。闪躲之时，巨塔铠士后背一热，六根尖刺立刻呼啸这朝莫北刺了过来。
    叮叮叮叮叮叮！！
    莫北当即挥舞着手中的那把回旋镖，快速的把这六根尖刺击飞。
    之后身子立刻转过，预料中的看到姬丝和克斯挡在自己的前方，回旋镖一甩。逼的克斯抵挡了一下，同时速度不变，冲到了姬丝地面前。低头躲过削来的那一刀，一把抓住姬丝的双臂，用力的一甩，把姬丝甩向刚反应过来的克斯。两人立刻撞成了一团，跌飞了出去。
    哇！！
    连续高难度的动作，莫北牵扯到被自己勉强凝聚的伤口。立刻吐了一口血后，深吸一口气，冲了出去。可是在莫北抬头一看，眼前尽是铠士的身影。如此密集，简直根本是避无可避。无奈之下，莫北再次一个刃度直角转折，破空而起，结果发现自己上空也被大量的铠士所包围。惊吓之下，莫北快速的环视一下周围。惊讶的发现，自己如同笼中鸟一样，已经被大量的铠士所包围。
    可恶！
    莫北暗骂一声，又牵扯到了伤口，一口血吐了出来。而这时候，巨塔铠士，姬丝，克斯三名实力强劲的铠士，已经挡在了莫北的面前。
    就听见姬丝冷然道：“哼，在我们三巨头面前，你认为你跑的掉吗？”
    压制住伤势，莫北冷哼道：“如果没有这些废物帮手，我早已经逃掉了！”
    克斯，姬丝，巨塔铠士一阵沉默，深感到自己的尊严受到了挑战。
    半晌之后，才听见姬丝冷喝道：“别废话，克斯，托司，我们联手擒下他！”说完，三人仿佛心有灵犀一般，同时朝莫北冲了过去。
    第二百二十章 乔装
    嗯！
    夏映雪忽然轻哼一声，扭头朝盆地看去。此刻她的心仿佛被针扎了一样，散发着丝丝的疼痛。宛如丢失了什么重要的东西一样，不自然的一滴眼泪落了下来。而似乎注意到了夏映雪的异样，克蕾雅立刻操作着木铠移动了过来，问道：“映雪，怎么了？”
    夏映雪压制住内心的悲伤，缓缓的摇了摇头，道：“没，没什么！我们还是赶紧撤退吧！以后的路，还会十分艰难！”说完，夏映雪转过身来带头走去。心中默默的想道：“小莫，你一定要没事啊！”
    咳咳咳！！
    莫北不住的咳嗽着，周围一片黑暗，仿佛所有光都被吞没了，极目眺望，莫北发现自己被关在一个奇怪的房间内。房间不大，但是却特别的黑暗。自己被狠狠的四个手铐，固定在墙上。整个人成大字型，移动一下都非常的困难。
    不光是这样，墙面突出两个大爪子，紧紧扣住了自己的肩并骨之上，导致自己连动一下都不敢乱动。因为骨头被锁，稍微挪动一下，都会出现撕心裂肺的疼痛。而且肩骨被锁，两头手臂一点力气都提不起来。
    而且，这个小小的房间里面，似乎深埋在地下，并且里面还很多的水迹。自己的整个下半身。都彻底泡在水中。凉嗖嗖地散发着阵阵地恶臭。而自己的身上那几个伤口，在如此恶劣的环境，已经开始发炎，留出了淡淡的浓水。
    好惨啊！
    莫北忍不住苦笑一声，怎么也无法相信自己会这么惨。到底是英雄主义造成的结果，如果那时候自己别成什么能，搞什么断后一类的事情，就不会这样了。自己也不知道发那门子神经。干什么要帮助讨伐军。敌人来了，打不过直接带着项皇，托尔斯，夏映雪，巴莉沙逃跑不就行了。自己一个居然会帮助这些人，和帝国战斗，哎，活该啊！活该！
    无奈之下，莫北收起这股杂念，铠士调动体内的真气，凝聚在自己的周围开始疗伤。一般在这样地情况下，普通工都是想着怎么震开自己的肩膀上的锁爪，然后好进行逃跑。莫北则没有傻到这中程度。因为他知道，自己的机铠一定被敌人破去。没有了机铠。就只有靠自己。所以，莫北要先恢复好自己的身体，等彻底的准备充分了，在进行逃跑的事情。而且，现在究竟在一个什么情况下，怎么出去，莫北还不是很清楚。因此，莫北不准备到完全之测。不会想着如何脱困的。
    真气心随意动，凝聚在莫北的伤口之处，用力一逼，当即十几道血泉激射了出去。莫北当即吐出了一口浊气，伤口火辣辣地疼痛，在告诉莫北自己的伤口已经恢复了知觉。而坏死的鲜血和感染的浓水，也被莫北逼出。直到止血过后，莫北才感觉到好一点。
    只要给自己三天地时间，自己就能够做好准备！
    莫北坚定的看了一眼周围，始终认为只要自己活着，就会有希望。
    估计，在这样的困境下，只有莫北才能够坚持下来。换成旁人，估计早就已经忍受不住而崩溃了。
    莫北在等，等自己的伤口完全的愈合，才有机会逃出去。只要三天一过，敌人打开牢房的那一瞬间，就是自己暴起脱困的那一瞬间。可是莫北怎么也没有想到，自己这一等就等了五天。五天来没有任何人来这里看过自己，就仿佛自己被人遗忘了一样，彻底的丢弃在这里。不过，莫北地耐性很好。把自己的伤口彻底的运功治疗好了以后，开始闭目养神，把自己的生机维持到最佳的状态下。如果是普通人在五天内不吃不喝，就算不死，也丢掉半条命了。只有莫北这样的怪人，才能够在这个时候，还能忍受着住。
    就在莫北暗自计算，这第五天结束，第六天要来的时候，忽然牢房的顶部被拉开，一道强光一点点的照射下来。莫北暗道一来了，当即闭上了双眼，假装出昏虐的样子。而这时候，一个声音传了下来，道：
    “喂，莫北你死了没？”
    是克斯！
    莫北清晰的听到，这个声音的主人不是别人，正是克斯。五天前，克斯，姬丝，托司三人对自己进行包围攻击。自己一伤再伤之上，终于还是没有能够忍住重伤被擒。莫北只能暗恨，如果对付当中的任何一位，自己绝对有信心在三百招后，擒住任何一名。但是三人联合，就算自己全胜时期，都必然失败。不过，如果是那样的话，自己还有逃跑的机会。可惜的是，自己身受重伤，跑并不是想象中的那么简单。而且还有那么多拥有高级铠士实力的铠士在旁协助，自己被抓是最简单不过的事情了。
    此刻，莫北依然假装重伤未醒的样子，克斯问话过后，立刻吩咐道：“哎，五天不吃不喝，是个人都没有任何反应了。而看这小子，还没有死去。已经很不错了。把他拉上来，博士要见他。”
    就听见有人应了一声，紧跟着莫北就感觉自己的双手双脚上的镣铐猛然打开。紧跟着肩并骨一疼，自己被拉了上去。
    哗啦，莫北下半身的衣服，已经被泡的差不多了。如果不是这几天莫北运功护住，并不断的运功恢复自己麻木的身体。估计现在就算莫北想动一下，都十分的困难。不过，就算是这样，身体也被泡的几乎快要糟了。
    拉出了地牢，莫北立刻被随手丢到了一边。而这时候，克斯嗡声嗡气的声音传了出来，道：“妈的，臭死了！来个人，给我清洗一下！小心一点，他要是死了，你们有十个脑袋也不够用的。”
    就听见几声相应声，几个人转身去取水了。莫北当即微微眯了一下眼，看到克斯没有穿戴机铠后，冷笑一声，体内真气一动，整个人如同弹簧一样，瞬间爆了起来。双手就如同老虎钳子一样，重重的扣在克斯的脑袋上，五指用力，猛的一掰。就听见咔吧一声，可怜的克斯当即断气。
    可怜的克斯，如果他始终警惕着莫北的话。凭借他的斗气，虽然不能像耶布斯那样，和莫北战斗到一个旗鼓相当。但坚持到来人的话，估计是没有什么问题的。可是他怎么也没有想到，莫北这样一个怪态，居然在这种状态下，还能够自由的行动。如此怪异的情况，克斯就算到死，也不明白自己究竟是怎么被莫北杀死的。
    而杀了克斯之后，莫北不敢有丝毫的犹豫，立刻一把把克斯抗在肩膀上，目光拨索了一下，立刻闪进了一件房子里面。凭借着野兽一般的本能，连续躲过了几次巡逻后，莫北直接瞅准一个房间钻了进去。屋子里面没有人，莫北微微拨索了一下，看到桌子上几个苹果。当即抓了起来，边吃边开始结自己的身上衣服。然后找了清水，彻底的把自己身体清洗了一边，确认没有任何异味后。莫北开始把克斯身上的衣服拨了下来。一抹空间戒指，从里面取出了易容胶水后，覆盖在了克斯的脸上。
    然后利用一些药水，把自己的声音稍微改变了一下后。莫北把克斯的衣服穿着了身上。
    接着，莫北把克斯的机铠收缩空间取了下来，扣在自己的手臂上，短暂的设定过后。就听见卡的一声，克斯的机铠完全变成了莫北的私有物品。而就在莫北刚刚做好这一切的时候，忽然就听到门外传来了开门声。莫北心中一紧，在克斯的尸体上踢了一脚柔力一送，可怜的克斯，立刻被莫北一脚踢到床下。
    大马金刀的朝椅子上一坐，莫北把果盘中的最后一个苹果抓在了手中悠闲的吃了起来。而就在这时候，一个大美人推门走了进来。
    这个女的长的着实的不错，白暂的皮肤，如同牛奶一样，十分的细腻。双眼很大，仿佛两可蓝宝石一样，闪烁着淡淡的明光。如丝一般的金黄色长法，很自然的顺了下来。身材高窕，脸孔清秀自然，透漏着着一股十分自然的清纯味道。只是，这样一位美女，在看到莫北所乔装的克斯后，当即便是一愣。紧跟着，原本清纯无比的面孔，在瞬间一瞬间冷了下来。眉头紧皱，似乎十分厌恶一样，寒着声音说道：“克斯，谁准你进我的房间呢？”
    是姬丝！
    莫北怎么也不可能忘了这个妞的声音，如果不是她着人偷袭的话，自己打败了克斯后，完全有机会偷袭。想到是这个妞后，莫北这个没有丝毫表演天分的家伙，瞬间眼中射出了阵阵精芒，杀气不自然的露出来胡来。紧紧的盯着姬丝，当即起了杀心。而口中，更是缺德的学着克斯的口气，说道：“姬丝，你这个婊子！坏了老子的好事，老子还没有找你算仗呢！”





    正文 第221－225章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:07:12 本章字数:16160

    第二百二十一章 博士
    听了莫北的话，姬丝当即面色大骇，脸色一沉十分戒备的看着莫北。
    丝毫不知道，此刻的克斯，就是莫北所乔装的。只是在心中十分的惊讶，不知道什么时候，克斯什么时候变的这么杀气凛然，仿佛一只要则人而食的蝎子一样，十分的恐怖。
    面对这样的莫北，姬丝感觉自己居然害怕了，害怕忽然克斯暴起杀人。在这样一个情况下，姬丝不敢相信，自己是否能够在莫北的手下，支撑下来。勉强之下，只能压制住内心的恐惧，寒着脸说道：“克斯，如果你认为你有这个实力的话，尽管来试试！恩，还有，博士安排你去带莫北见他的任务，你完成了没有。”
    莫北故意装做十分自然的把最后一个苹果吃了，虽然肚子依然饥饿无比。但是已经不是像刚才那样，那么难以忍受了。看着额头上连连冒着冷汗的姬丝，心里面冷笑了一声过后，强压住杀人的冲动，嚯的一声，站了起来。冷冷的说道：“我的事，还轮不到你过问！博士吩咐我的事，我自然会完成。哼，我只是来警告你，下一次不要干涉我的事，不然我不知道会不会控制住，把你杀了！”说完，莫北看也不看姬丝一眼，冷冷的走了出去。
    在莫北走后，姬丝立刻虚脱的靠这墙上。身手一拂额，发现已经被道道冷汗所代替。刚才莫北给予姬丝地压力。差一点点就让这位表面清纯可爱无比。但是内心却如同毒蛇一般地女子崩溃了。足以可见，莫北刚才所动的杀机，有多么的大了。
    就在这时候，姬丝因为坐在地上，忽然发现自己的床下，有一块白花花的东西。看起来十分的醒目，但是却不知道是什么东西。疑惑之下，姬丝以为是莫北。也就是他所乔装的姬丝放在这里的。心中一冷，立刻移动了过去。小心翼翼地把东西拉了出来后，姬丝的瞳孔在一瞬间内放到了最大，当即立刻穿上了机铠，飞身冲了出去。
    而莫北呢？在出了姬丝的屋子，他就忽然后悔了。这里究竟是什么样子，他可是一点都不清楚。让他在这里溜达，估计要不了多久，自己铁定会露馅。而且。莫北清楚，他的运气一向特别的烂。让他乱逛，说不定溜达几圈过后，溜达到了博士的房间里。也说不定。可是莫北根本就没有想到，自己的运气，比想象中的还要遭。离开姬丝的屋子，连三分钟都不到。就看见姬丝从自己地房间冲了出来，大喝道：
    “抓住克斯，他是假的！！”
    莫北心中一愣，虽然不知道自己为什么这么快暴露，但是良好的素质使莫北当即快速的穿上了机铠。身形一动，连刀都来不急拔，快速地例飞了回去。手臂上细长的臂刃，立刻切了回去，快速的切向了姬丝的脑袋。
    姬丝刚一出来，话刚一喊完，就看见一件黑色的机铠撞来。这具机铠不是克斯的机铠，还能是谁的？临危之下，原本就很戒备的姬丝立刻把双刃剑横在自己地面前，‘叮’的一声过后，准确的抵挡了莫北这切来的一剑。同时，曲腿一提，膝盖上的尖刺，狠狠的朝莫北撞了过来。
    莫北立刻暗道一声可惜，直接一个零角度转身，绕到了姬丝的身后。双手在刀柄上一搭，运用起了特殊的拔刀术，两道披连一般的刀光，瞬间斩了出去，只逼姬丝的后背。和克斯那毫无任何章法的战斗风格不同，姬丝的身体十分的轻柔。面对莫北斩来的刀光，如同水蛇一般，虚晃着绕了出去。一瞬间内，闪到了莫北十步以外。
    没有丝毫的犹豫，莫北步步紧逼。鬼魅步法一跨，瞬间逼到了姬丝的背后。刀刀紧逼，连续十几刀爆起，十几道弧月一般的刀光，瞬间逼了出去。给予姬丝极重的压力，使其无法在第一时间内转过身去，躲掉莫北那斩来的一刀。
    此刻，姬丝心中那叫一个郁闷啊！在莫北的逼破下，自己顿失先机。现在被莫北步步紧逼，躲闪和防御起来，十分的痛苦。可是这又是没有办法的办法，因为她现在根本就没有任何机会进行闪躲。莫北的攻击太快，只能使用自己特殊的柔术，一点一点的闪躲了出去。
    这时候大量的铠士围观了过来，显然这是博士的大本营，一会的功夫，就集中了很多铠士过来。可是这么多铠士，却没有一个上来帮忙的。因为所有的人都知道，克斯和姬丝两人八字不合，三天一小打，五天一大打。因此，在所有的人看来，这两个人肯定又是因为什么口角，而引起的战斗。所以，在莫北逼压着姬丝的时候，却不见有一个人上来帮忙。
    知道一个光头大汉，出现在这里之后，事情才突然出现了变化。就见这个光头大汉站在这里不到三分钟，立刻发现了问题所在。带着憨呛，闷声道：
    “还不快帮姬丝！那个人不是克斯！他使用的，不是舞刃术！”说完，大汉身体一晃，一件黑色，带有金边的机铠穿在了身上。手中的大斧头一横，快速的朝莫北切了过来。
    托司！
    莫北立刻暗骂一声，面对这扫来的一斧，放弃了大好的攻击机会。
    人在空中一折，快速的躲过了这砸来的一斧，一刀削向刚恢复过来，反攻莫北的姬丝，一刀贴着斧柄之上，快速的向上削了出去。一招削手式，逼托司弃斧。
    托司那里见过如此巧妙的招术，惊讶之下，立刻弃斧向后跳到了一边。可是莫北在这一瞬间，逼退姬丝过后，已经把另一把刀收了回来。
    因此，连犹豫的意思都没有，平刀一削，快速的朝托司继续扫去。
    呃哈！！
    托司立刻大喝一声，双手一拍，发出了一声霹雳般的响声。右拳一抬，向后一拉，带着火红的斗气，重重的一拳砸向了莫北削来的一刀。
    叮！！
    莫北怎么也没有想到托司居然如此生猛，这一刀攻击上去自己的虎口都震的微微发麻，而托司居然一点事都没有，宛如一辆推土机一般，快速的朝莫北撞来。而这时候，姬丝也从后方攻了过来。几乎夹带着无边的怒火，动手十分的毒辣。
    前有托司，后有姬丝，莫北知道这一次击杀其中的一人显然有点不太可能了。所以，莫北果断的放弃了继续战斗下去。只有逃离这里，才是最明智的选择。而且，这一会毙了克斯，已经是一个意外的收获了。因此，面对这样的夹击，莫北单脚一抬，重重的一脚，把托司的斧头踢飞了出去，撞向了姬丝。而且，借助这一踢之力，莫北整个人翻身躲过了托司这一撞。快速的闪到了托司的身后。
    双脚刚一落地，托司后背那六根特殊设计的尖刺，朝莫北刺了过来。莫北立刻暗骂一声这尖刺好烦人后，整个人凌空旋转了起来。身体以怪异的姿势张开，硬是躲过了这六根突然袭击的小尖刺后，伸手一把握住了那六根钢线，发出了一声响亮的虎吼，狠狠的用力的把托司甩了出去。
    砰！！
    托司巨大的身躯，生生的把莫北前面的敌人撞开后。莫北立刻一个零秒提速，伴随着一声音爆声，快速的冲了出去。而克斯的机铠还真不错，居然拥有十一倍的音速。虽然离莫北的十二倍音速还有不小的距离，但是这时候已经相当不错了。在这样的速度下，莫北的速度瞬间爆增，快速的冲了出去。双手快速的挥斩，硬生生的杀出了一条血路。
    这时候，姬丝才躲过了托司的斧头，而托司才刚刚站了起来。看着莫北破空离开的方向，两人互相对看了一眼，放弃了继续追逐下去。
    因为莫北所逃的方向不是别的地方，正是他们的核心BOSS，博士所待的房间。
    丝毫不知道自己跑错路的莫北，一阵狂飙过后，在闪开了所有的敌人后，立刻停止了下来。可是刚一停止，莫北就发现，自己居然处在一个怪异的房间之中。看着这个房间，莫北的眉心跳动了一下后，被整个房间的恐怖所惊住了。因为整个房间内，到处都培养槽。而在培养槽内，一个又一个怪物，出现在了莫北的眼中。
    而此刻，一名年纪不小，约莫五十岁左右的老头子，身上穿着白色的大褂，在一个手术台上，对着一具尸体，进行着解刨。在莫北冲了进来只后，这个老头子微微看了一眼莫北后，开口说道：“你不是克斯！”
    莫北双眼当即一冷，道：“你怎么知道？”
    老头子放下了手中的手术刀，微微把手上的血迹擦了干净以后，道：“因为不管是克斯，还是托司，甚至是姬丝，三个人为了表示对我的尊重，都不会穿着机铠进来。”
    能让克斯，托司，姬丝三人表示尊重的人，那么这个人的身份就呼之欲出了。几乎下意识的，莫北当即大喝了一声，道：“博士！！”
    第二百二十二章 曾经的开始NO.1
    轻轻的点了点头，虽然看起来很老，但是依然看起来很健壮的博士，微笑的冲着莫北说道：“博士！恩，可以这么叫我吧！哎，多少年了，我以前的名字，几乎都已经忘了。哦对了，小伙子，现在联邦还好吗？”
    在现在的情况看来，博士像一名缅怀过去的老人，更像一名变态的研究者。要知道，莫北才不会相信这个博士，从他刚才所做的研究来看，根本就不是什么好人应该做的事。因此，莫北眯着眼，警惕的看着博士。
    而博士询问的问题，莫北却不知道如何回答。因为莫北对联邦的了解，仅限于炼域，皇朝，和一些铠士之间的斗争。似乎回顾过去，莫北从到联邦开始，没好象一刻都没有安稳过。不也不是没有，至少莫北在联邦的头半年，还没有什么问题。但是从亚光速引擎的事情过后，莫北就没有彻底的安静的生活过了。所以，莫北的回答道：“你不是清楚离开这里的方法吗？想知道联邦究竟如何，你自己回去看看不就知道了吗？”
    “回去？”
    博士诧异的看了莫北一眼，跟着便哈哈大笑了起来，半晌后才说道：“回去？我为什么要回去？联邦有什么好的地方？那比的上这里舒服？你看看这里，所有的人都臣服于我，我就是这里的主宰。我想干什么，就可以干什么！这里几乎没有人。能够反抗我？回去。回去有什么好地？在这里我可以尽情地研究，回去被联邦的法律束缚着，这可不是我想干的事情。”
    莫北冷笑一声，道：“臣服于你？我看你是痴心妄想吧！至少在我看来，讨伐军却没有臣服你的意思。而且，不管是在联邦，还是在这里。你所做的事，绝对不是人所可以容忍的！”
    博士摇了摇头。一指周围的培养槽，说道：“你是指这些生物吗？他们又不是真正的人类，有什么不可以容忍地？而且，他们应该感觉到光荣。因为他们为了我的科学事业，做出了伟大的贡献。看吧，看看这些生物，他们是多么的美丽。”
    莫北头皮发麻的看着博士，实在想不明白，如此恶心的话。他怎么能够用如此平常的口气说了出来。几乎有点愤怒的看着博士，莫北咬牙切齿的说道：“变态！”
    博士把手放在耳边，说道：“什么，你在说什么？变态！NONONONO！你太不了解我所做地一切。有多么的伟大了。这样吧，你跟在我身边一段时间，这样你……”
    “不必了！”
    博士的话还没有说完，莫北就冷冷的出声截断。冷笑不断地表情，使莫北对博士根本就没有任何好一点的心慈。而自己说的话被打断后，博士立刻露出一个很不爽的表情，看着莫北冷冷的说道：“小伙子，你不知道在别人说话的时候。打断别人，是很不礼貌的吗？”
    莫北双臂环抱在胸前，眯着眼说道：“喔！难道你不知道，说废话给别人听，很烦人的吗？”
    博士地表情立刻沉了下来，冷冷的看着莫北，说道：“你，很让人讨厌！”
    莫北冷哼一声，道：“幸好，你没有喜欢上我！”
    面对莫北如此尖酸刻薄的话，原本很是风度的博士，再也忍受不住，瞬间被愤怒所彻底的包围。怒喝一声，冷冷的看着莫北，说道：
    “小伙子，你知道你惹了不该惹的人！”
    莫北立刻一副无所谓的口气说道：“我不该惹的人，已经被我惹的太多了。不说这里，就算联邦都有很多人天天想着我怎么死。可是，我依然好好的活着！”
    博士的伸了一下左臂，微微抚了一下左臂上的机铠收缩空间，道：
    “看来你很有自信！”
    莫北点了点头，道：“旺盛的不得了！”
    博士立刻轻轻一笑，道：“能杀了克斯，并夺了他的机铠。你在联邦的铠士排行榜上，应该排名不是很底吧。”
    莫北轻笑一声，带着不住的冷笑和不屑，说道：“抱歉，让你失望了。我只是今年的新人铠士第九。很不凑巧的，还不如克斯。至少他还是新人铠士排行榜的第一人。”
    博士点了点头，道：“哦，那你告诉我铠士排行榜上的第一人，叫做什么啊！”
    莫北耸了一下肩，道：“抱歉，我不知道。因为我不相信那玩意，我知道许多能够进入铠士排行榜前十的强者，可惜他们都不在榜单之上。在我看来，那不过是哄骗大量铠士的唬头而已。水分太多，没有让人信服的地方。”
    博士忽然笑了，笑着伸手一招，一件黑色的机铠笼罩在他的身上。
    机铠漆黑无比，一丝应该拥有的杂色都没有。如果这样的机铠，是用漆黑之石打造的话，莫北还能够相信。可偏偏事情并不是这样的，因为机机在这个昏暗的屋子里面，也十分的清楚。
    很平常的机铠，没有丝毫多余的设计。在莫北这个追求简单的铠士眼中，这件几开简直是完美的简单设计，是简单学中的颠峰之作。因为，这件机铠居然连一件武器都没有。简直可以说，简单的不能再简单了。
    穿戴上了这件简单无比的机铠，博士五指微微一张，然后微微再一握拳。四柄锋利的手术刀，出现在拳头的四个缝隙之中。速度之快，莫北居然根本无法分辨，这四柄手术刀究竟是如何出现的。如此怪异地情况。莫北还是头一次见到。这简直和变魔术一样。夸张地吓人啊！
    猛然之间，就见博士双手一挥，双手上的八柄手术刀，呼啸着朝莫北射了过来。几乎寒光一闪，就已经逼到了莫北的面前。速度之快，莫北慌忙挥舞着手中的双刀连续斩了八下。以莫北的技术，居然只斩掉了七把。第八把居然恐怖的穿过了莫北的肩膀，狠狠的钉在了墙上。
    而莫北。只感觉自己地双臂为麻，显然是因为成为了巨大的力量，才造成的后果。实在难以想象，究竟是何种威力，才能够制造出如此恐怖的效果？
    一击过后，莫北额头之上留下了一道冷汗。从开始，莫北就一直注意着博士，防止他突然袭击。可是在袭击过来后，尽管莫北打起了十二分精神。做足了充足的准备。可是在承受博士如此力量的一击后，莫北居然还是受伤了。一时间，莫北感觉到一股凉意，顺着脊梁骨升了起来。如此恐怖的攻击。简直非人力所能承受的啊！
    攻击过后，博士挂着淡淡的笑声，问道：“怎么样，我这个曾经地铠士排行榜上的NO.1，是不是也注入了很多的水分啊！”
    曾经的铠士排行榜上地NO.1？这老家伙是铠士排行榜上的人？还是排行第一的那种。也就是说，在联邦铠士之中，最强的那一种了？
    一时间，莫北就算就万般猜测。也没有想到博士居然是曾经的铠士排行榜上的NO.1，但凡坐上这个位置的人，几乎可以代表联邦铠士的颠峰力量了。即使这个NO.1前面，还加上曾经地。但是，至少他是！就算过了这么多年，只要他的能力没有退化，反而精进的话，那么即使是现在，他也是最强的铠士。因为，每一届的铠士第一人，都强悍到根本就没有人挑战成功过。除非自然死亡，不然这铠士第一人，很少有人挑战过。也就是说，这个博士自从消失过了之后，才会出现现在的铠士第一人。如此推算，如果博士还在联邦的话，那么肯定还坐在铠士排行榜上第一人的位子上。
    面对这位曾经的铠士排行榜上的NO.1，莫北立刻爆发出了强大的战意。冷喝一声，道：““哼，至于有没有水分，这要打过之后，才会知道！”说完，莫北的手指一拨，手上的双刀，从正握，变成了反握。
    如此的握刀，虽然在攻击上，会把距离缩短了很多。但是技巧和刁钻的攻击方向上，会发生很大的变化。而且，反握刀还有一个好处，那就是在防御上，因为移动的距离缩短，优势会大上许多。因此，莫北反手握刀之后，立刻如同一只敏捷的豹子一样，俯身冲了出去。
    博士微微一笑，双手十指一张一握，八把手术刀，瞬间出现在指缝之中。冷笑声中，双臂一扬，八把手术刀立刻朝莫北激射了过去。面对这飞来的手术刀，莫北凝神戒备，根本就没有任何松懈的感觉，双臂一抬，就听见叮叮叮叮连续八声金属砰击的声音。莫北已经成功的把这八把手术刀，给阻挡了下来。虽然手术刀的力量依然很大，但是莫北巧妙的利用手臂支架，缓解了握刀承受的力量。因此，接的相当轻松。
    看到莫北居然如此接下了自己的手术刀，博士立刻露出了一个十分欣赏的眼神。轻轻的笑了一声，就看到莫北已经冲到了自己的面前，身子一拧，利用离心力，旋转的带着刀狠狠的削了过去。
    第二百二十三章 缝隙攻击
    漂亮的弧月刀罡脱刃而出，犹如一抹残影一般，瞬间削向博士的头颅。
    只见博士身子一弓，从刀罡下闪过，五指一张一合之间，八柄铎利的手术刀，瞬间出现在了博士的指缝之间。银光一闪，带起八道腥风，交叉着朝莫北破了过来。
    莫北暗道一声可惜，看着弧月一般的刀光，切断了一根柱子之后，立刻感应到了博士的手术刀，朝自己的腹部切了过来。莫北立刻顺着手术刀切来的轨迹，身体凌空旋起，顺着手术刀轻松的闪过。而且，人在空中，自然不能忘记攻击。刀光一闪，莫北的双臂平展，犹如陀螺一般，连续旋转了起来。
    叮叮叮叮！！
    博士使徒阻止莫北旋转的攻击，同时也暗自佩服莫北。一般的情况下，反手握刀会因为挥舞之时，手臂微微弯曲，而导致攻击距离大大的缩短。可是莫北却完全凭借一股腰力，手臂始终保持着平展的状态。
    利用离心力和旋转力，破杀博士的攻击。在防御的基础上，又尽最大限度的，发挥了攻击的距离。
    这小子！果然不简单！
    这是博士给莫北的一个评价，因为莫北杀了克斯并夺了机铠。在博士看来，其中有很多侥幸的因素在里面。但是如果仔细回味的话，会发现莫北从装死，到等待人离开，然后在抓住那一瞬间地机会。利用克斯松懈地心里。爆起杀人。这些动作简直一气呵成，毫无丝毫的托泥带水。换个角度去想，就算是博士，在那样的情况下，也不见的有活命的机会。毕竟，莫北这一个级别的高手，如果想刺杀的话，那绝对是十分恐怖的。
    现在。博士已经认同，莫北有杀了克斯地能力了，不管这里面有没有侥幸的意思。但是博士绝对，尽全力去对付莫北。大喝一声，快速的冲向了莫北。
    叮！！
    就面博士随手一扫，伴随着金属交击的声音，莫北手中的刀，居然被博士手中的那几把小小的手术刀，给狠狠的荡开。劲道所过。莫北当即空门大开。而博士那里会放过这么好的机会，立刻手术刀一展，快速地切向了莫北。银光所过，直取莫北的双目。速度之快。瞬间就已经逼到了莫北的面前。
    看着这逼向自己双眼的手术刀，速度之快，即使是莫北，也从来都没有见过。在这样地情况下，闪已经是不可能了，八把手术刀直取双目，逼的莫北只有低头躲开。就算在脸上，留下了八道伤痕。也不能叫双眼出现任何的事情。而且，莫北岂会如此甘心坐以待毙之人？逼开双眼要害之时，手指一动，反手握刀瞬间变成了正手握刀，带着一道刀光，朝博士的双手手腕切去。如果切中，莫北几乎可以肯定，博士的双手绝对会被自己双刀切了下来。
    有人会问，手和眼，那个重要？我的回答是，不管是手，还是眼，两者都十分的重要。没有那个更重要一点，那个次要一点。因为没有了手，有许多的事都做不了。而没有了眼，依然也有许多地事都做不了。因此，莫北情愿在脸上留下八道不可修复的伤疤，也不愿意让博士刺中双眼。那么博士自然也不愿意为了在莫北脸上留下八道没有任何意义的伤疤，而丢失了自己的双手。
    因此，博士当即手指一动，八柄手术刀在他的手中，就犹如魔术师手中的八朵漂亮的鲜花一样，麻利的玩转着手中的手术刀，轻易的架住了莫北的双刀后，一个漂亮的弧线，撤到了一边后，没有再继续攻击莫北。轻巧的把玩着手中的八柄手术刀，博士带着特有的笑容，说道：
    “莫北，我想告诉你，只有掌握了零秒提速，才算真正的踏入铠士的大门之内。”
    莫北手指一刀，连续舞了几下手中的双刀，微微一架，道：“还好，我已经掌握了零秒提速。”
    博士笑着说道：“联邦的铠士划分，分为初级铠士，中级铠士，高级铠士，大师级铠士，这只是对于普通人的铠士划分。在成为大师级的铠士过后，你就会见识到一片新的天地。到了这个时候，你才能够真正理解机铠的强大。”
    莫北双手微微一震，道：“你废话很多啊！”
    博士笑着摇了摇头，道：“废话很多？哎可能老了，也许吧！莫北，我就实话告诉你吧。到了大师级以后的铠士，首先要掌握的就是零秒提速。到了这个时候，才真正的超越了所有的普通铠士。紧跟着，在零秒提速后，还有几项十分强劲的招术，需要掌握。第一个，就是缝隙攻击！！”说完，博士快速的冲了出去。几乎在一瞬间内，逼到了莫北的面前。手腕一抖，一道银光，在莫北组织起来的刀光中穿过。
    嘶！！
    莫北瞪大了双眼，看着这道银光所过，紧跟着，就感觉到肩膀一疼，一道血泉喷了出来。伴随着血泉的喷出，莫北根本就不知道，自己在何时，受到了何种攻击。面前之能忍着痛，连续的斩向了博士。面前抵挡住了以后，莫北撤到了十几米外。看着自己流出的血液，惊讶的发现自己的机铠居然没有丝毫的破损。
    博士依然好整以暇的玩弄着手中的手术刀，就仿佛八朵银光在其指间闪耀一样，十分的漂亮。而博士则语气中没有丝毫的变化，说道：
    “再完整的机铠，也会因为衔接处的处理，出现少许的缝隙，这些缝隙可以说是机铠最弱的一处。比如手手肘。因为要不断活动地原因。会出现很多地空隙。不光是手肘，肩膀，腋下，等关键活动的地方，都会产生空隙。虽然这些细微的空隙，并不是很重要。但是落在一个高明的铠士眼中，这些缝隙却是非常致命的。我想，你已经体验到了这种感觉。而你和我之间的差距。你也一定非常的明白了吧！”
    缝隙攻击！
    的确，任何再严密地机铠，都会存在缝隙。毕竟某些地方，根本不是可以彻底密合就能够解决的。而且，这个缝隙攻击，和中国古拳法中的弱点攻击很像。简单点来说，在平常人的眼中，一块青石是一件完整的整体。但是在实力强大的古武者面前，像这样的青石。其实里面存在着很多的瑕疵。比如说其中的纹路，和一些细微却看不见地空隙。
    只要认准当中的细微之处，针对性的实施打击。那怕只是一把木剑，都能够把大青石一切两半。
    这个缝隙攻击。就是利用超高的眼力，针对机铠地连接处和活动处那产生的细微，几乎可以忽略的缝隙，进行攻击。如此强悍的实(免费看小说去www,16Ｋ,Ｃn)力，当真夸张到了极点。要知道，为了保证机铠的宇宙航行能力，这样的缝隙虽然存在，但是却几乎小到可以忽略的地步。而且。铠士之间的战斗，动则十几倍音速。在这样地情况下，捕捉到如此细微的缝隙，并真确的进行攻击。这样的能力，绝对不是普通人所能够办的到的。
    一道冷汗从莫北的额头上流了下来，虽然莫北自认自己的机铠技术，已经达到了很不错的程度，但是在此刻面对博士来说，顷刻间信心全无。因为就连是莫北，还没有自信到能够捕捉到缝隙之间的攻击。
    如此困难的战斗，简直，简直要命啊！
    依然婉转着手中的手术刀，就见这几柄手术刀二在博士手中跳动的同时，就宛如八朵银花一般，十分的漂亮。可是在这漂亮的形象之下，却有着致命的气息。而此刻，博士似乎已经看出来莫北情绪的低潮似的，继续在语言上攻击道：“怎么了，狂妄的小子，你不是很有自信吗？这还只是超阶铠士掌握的前两种能力。像后期出现的纹路切割和星碎虚空，我都还没有掌握。要知道，这东西，就算明白了原理，但是没有足够的训练，还是做不到的。我穷其一生，近战铠士的四项终极招术，才只明白两种。哎，嫉妒啊！你这么年轻，就会使用零秒提速。我想你这个年纪的时候，最多才是一名大师级的铠士。哎，看着你这样，我都伤心的想要迫不及待的杀死你了。甚至，想解刨你的尸体，看看你的构造究竟和我们有什么不同。”
    莫北的双眼，猛的一瞪，冷冷的咬了咬牙，说道：“也许，也许你真的很强！但是我依然有信心打败你！来战吧！我到要领教一下，看看真正的铠士，究竟有多强！”
    博士怎么也没有想到，莫北的意志力居然会如此的坚强。尽管被语言强惊住，但是随着时间的流逝，居然能够恢复过来。看到这样的莫北，博士暗自心惊。也许有一日，莫北能够突破铠士的限制，彻底的学得近战铠士四大终极招术。
    脸色一冷，博士因为嫉妒，杀心已起。冷然之中，说道：“我现在越来越想杀死你了！”
    莫北冷哼一声，道：“我还是那句话，发现你的废话很多耶！”说完，莫北身形一展，犹如大鹏一般，率先强行攻击了出去。
    第二百二十四章 心眼！纹路切割
    在进入大师级的铠士之间，流传着这样四种招式，分别是‘零秒提速’、‘缝隙攻击’、‘纹路切割’、‘星碎虚空’这四种。四种招术可以说，代表着联邦铠士顶级的存在。比如说零秒提速，就是瞬间进入机铠最高音速，一瞬间内，达到速度的极至。这样的招式，对于肉体的要求十分的大。因为那一瞬间内提速所产生的压力，是十分恐怖的。
    缝隙攻击，是一种讲究眼力，技巧，速度的招术。针对机铠之间的连接处和那道细微的缝隙，进行最准确，最高水准的攻击。基本上可以代表联邦铠士的顶级水准了。拥有这项能力，简直是恐怖的存在。
    而以上所说的两种，都是通过修炼，就能够作到的。比如说零秒提速，只要肉体锻炼到一种强悍到可以承受瞬间提速的压力，便可以轻易的施展出来。而后者，只要把眼力，手速，技巧锻炼到了极至，这并不是不可能做到的程度。但是后面的纹路切割和星碎虚空，整个联邦的历史上，只有设想，却从来都没有听说有人练成过。
    就如同前文所说一样，每一块严整的个体，都会存在许许多多细微到肉眼无法辨认的纹路。只要找到这种纹路，就算是用木剑，都能够切开。机铠是用矿石打造而成，矿石之中，自然存在许多纹路。只要能够看到这个纹路。再坚硬地机铠。在这名铠士地眼中，都基本上无视。因为再强的机铠，上面总会有看不见的纹路存在。只要攻击中了，这具机铠就形同废柴一般。也就是说，这是一招无视防御的招数。
    不过，这一招为什么会被称之为神技？其实原因十分的简单。因为人的肉眼，能够看到细微无法辨认的纹路吗？答案是未知的。因为没有人看见过，所以这一招是否真正地存在。却还值得熏陶。
    而最后一招星碎虚空，更是根本不可能的存在。坦白来说，这一招和武者之间的破碎虚空很像。那就是在一瞬间内，把速度，力量，技巧，攻击，四者合一，瞬间突破本身的限制。机铠的极至，并融合了铠士和机铠最强的攻击力，打出无敌和最强的一击。威力之劲，几乎已经突破了铠士和机铠的极限。甚至毁灭一艘宇宙舰，也并不是没有可能的事情。当然，这一个传说中地境界，只是构思，还未有成型。
    前两者几乎可以说是人类和机铠之间多能承受的极限了，而后两者，几乎已经超越人类和机铠所认知的范困了。究竟能不能做到纹路切割和星碎虚空，目前还值得熏陶。但是至少现在。莫北认为只会缝隙攻击的博士，就已经十分危险了。
    就见莫北大喝一声，带着半米多长地刀罡，重重的一刀劈了下去。
    速度之快，简直达到了一个恐怖的地步。几乎可以说，刀罡炸起的那一瞬间，就已经迎面斩到了博士的面前。带着万均之势，大有生生一刀把博士切成两半的意思。可是刀罡再猛，却依然奈何不了博士。
    以博士的资历来说，一声纵横也算是大仗小仗经历了无数次了。
    面对莫北所逼来的刀罡凛然不惧地轻轻一闪，巧妙的闪过了这逼人的一刀后，双臂一震，双手快速的消失了。
    莫北的瞳孔一瞬间放到了最大，试图能够看破博士的攻击。可是在还未能反应过来之时，就感觉身体忽然一疼，紧跟着就是几道血泉挤压了出来。快的使莫北根本就没有反应出究竟是怎么回事，就已经中招。
    为什么！为什么看不见！！
    莫北不敢相信的看着前方，而博士则发出了如同夜枭一般的笑声，喝道：“小子，你去死吧！！”说完，双手间，朵朵银芒绽放了开来。博士疯狂的一笑，双手快速的挥舞了出去。在一瞬间内，博士的双手已然消失。只有刀刀的银色利芒刑过。在那一瞬间内，莫北感觉到身上连连吃疼。半刻钟之后，痛苦的跌飞到了一边。
    莫北感觉自己全身上下，到处都是伤口。甚至在某一处伤口上，受到了多处攻击。鲜血不断的从身体中流失了出来的同时，也带走了莫北的生命力，生机，和存活率。大脑明显处在一种意识渐失和模糊之间，就仿佛整个人的魂魄被抽离了一样，十分的难受。很明显的，莫北在伴随着血的流逝，倒在血液中不断的抽搐着。
    模糊之间，莫北感觉自己的脑袋被博士用力的踩中，接着就听见博士冷笑声中，说道：“人体内的血液量大约是体重的7~8%，如体重60公个则血液量约4200~4800毫升。各种原因引起的血管破裂都可导致出血，如果失血量较少，不超过总血量的10%，则通过身体的自我调节，可以很快恢复；可是如果失血量较大，达总血量的20%时，则出现脉搏加快，血压下降等症状，如果在短时间内丧失的血液达全身血液的30%或更多，就可能危及生命。”说完，博士啧啧有声的伏下身来，冷笑的看着莫北，道：“小子，你已经流了大约全身总量舰的血液了！请问，你还能坚持几分钟？”
    莫北依然在快速的抽搐着，眼角微抬，轻轻的扫了一眼博士。抽搐之间，双眼的模糊程度已经无法分辨博士究竟是什么样子了。依稀之间，只能感觉到，博士的脚，在自己的脑袋上不断的用力，力量大的让莫北感觉自己的脑袋都快要崩掉了。
    轰！！
    终于莫北再也承受不住。感觉自己地脑海中仿佛彻底地爆开了一样。灵魂在一瞬间内，从自己的身体之中抽了出来。魂游天际之外时，一段模糊的记忆，在自己的脑海中突然出现。
    “小北，在我们家传武学的记载之中，有一门专门记述武者开心眼的方法。这种心眼，严格来说，并不是一种眼睛。他是一种感觉。敏锐的感觉，能够捕捉到平时眼睛无法看到的东西。你仔细看这块石头，以你现在地功力，你可以轻易的劈开这块石头。但是如果你能够开通心眼的话，你就能够敏锐的感觉到这块平常的石头，其实并不普通。里面拥有无数细微的纹路和缺点，只要你能够针对这个缺点来攻击。不需要太大的力量，那怕是用一根手指，只要轻轻的一捣。这块石头就会彻底的破开！！”
    心眼！心眼！这是父亲告诉自己究竟什么是心眼地记忆！可是究竟什么心眼呢？心眼，心眼就是一种感觉，一种能够敏锐的感觉到平时眼睛无法看到的东西。感觉，这是感觉！
    莫北模糊之间。忘记了博士正在疯狂蹂躏的自己。双眼轻轻地合上，接着再截断耳朵所能听到和看到的东西。就只有留下了感识，去感受着周围的一切。这是一个黑色的屋子，自己正倒在血泊之中，博士正疯狂的蹂躏自己。我看见了，我看见周围的一切。无数细微的东西，在周围不断的跳动。我看见了，我已经看见了！
    猛然之间。莫北地双眼，再一瞬间睁开！如果有人能够看到莫北机铠中的双眼的话，肯定会发现莫北原本漆黑的眼瞳，此刻闪过了一道清晰无比的红光，周围的景色清晰的出现在莫北的眼中。大片的东西，被无数细小的红线所代替。一条又一条，每一件东西上，都有许多复杂的细小红线。有的颜色很深，有的颜色很淡。当然，博士身上也有，虽然比周围的红线少了许多。但是却有几条，颜色特别的深。看着这几条深红色的线条，莫北仿佛在一瞬间内，意识到了什么似的。下意识的，莫北双手在地上一拍，整个人当即挺了起来。双刀快的带起几道寒光，直接一闪而过。
    整在蹂躏莫北的博士，忽然看见莫北其人猛的跳了起来。虽然博士不知道为什么莫北忽然有了力气跳了起来，然后攻向自己。但是博士却一点都不在意。因为在他看来，莫北不过是最后的挣扎而已。可是当莫北的攻击过来之后，博士下意识的格挡了一下。
    几道寒光闪过！
    博士清晰的感觉到，自己已经成功的挡住了这几道寒光。可是这几道寒光仿佛根本没有实体一样，从自己的身体穿过。连一丝疼痛都没有，博士目瞪口呆的看着前方，丝毫没有注意闪到自己身后的莫北。
    叮……
    博士手中的八柄手术刀，仿佛被什么利器刑过一样，尽数掉落在了地面之上。看了一眼这八柄手术刀，博士疑惑的问道：“纹路切割！”
    莫北收刀而立，道：“多谢你，让我知道了机铠世界中，居然还有这么多有意思的东西。从此，我的追求又多了一样。”
    博士惨笑一声，道：“原来传闻都是真的，原来传闻都是真的！死之前能够见到传说中的纹路切割，果然和传闻中一样的锋利。可惜的是，没有看到星碎虚空！那星碎虚空，究竟是一个什么样子的呢？”说完，博士整个人忽然如同破碎的花瓶一样，彻底的碎开了。
    第二百二十五章 帝国破灭
    咳咳咳咳！
    莫北连续咳出了四口鲜血，虽然自己成功的杀死了博士。但是被缝隙攻击攻击过后的身体，仍然在流淌着大量的鲜血。几乎可以说，莫北现在全身上下的血液，已经50%彻底的从身体中流淌了出来。如果再这么流下去，就算莫北胜利了，但是一样会死。当务之急，运功疗伤才是莫北最需要做的事情。
    知道短时间内，敌人不会进入博士的房间里。莫北立刻盘腿坐下，五心朝元快速的恢复了起来。首先要做的是，就是制止全身上下伤口处的血液流逝。当所有的伤口，被莫北控制肌肉压制住了以后。莫北立即给自己打了两针营养剂进去，然后便开始吸收天地灵气恢复刺激身体的生机，同时借助营养液恢复自己的身体。但是丢失的血液，岂是那么容易恢复？要知道，光10%的血液，都要好几天才能补回来。而50%的血液，一般人早就死了。莫北能够如此的恢复，已经非常人所能够做到的了。
    很快的，三个小时过去了。莫北全身上下的血液，依然处在极度危险的情况下。而莫北整个人，更是虚弱无比。如果透过机铠的铠面，能看到莫北的脸色话，一定会惊讶的发现莫北此刻的脸色是多么的苍白，简直是面无血色。
    咳咳咳咳！
    莫北艰难地站了起来。摇摇欲坠地向外走去。原本在博士这个隔音效果特别好的屋子里面还没有发现。一旦出了博士的房间，立刻感觉到外面充满了震天的杀声。莫北心中一紧，赶紧运用刚刚领悟的心眼，使用纹路切割破开了墙壁，向外一看。发现不知道什么时候，讨伐军居然举军来犯。
    当先的四个机关傀儡，几乎和魔神一般，十几米高的身体。随便一脚，都会踩塌几座房屋。随便几巴掌，都会把某一栋建筑物推到。
    而这几天来，讨伐军似乎生产了大量的机铠。几乎每一名士兵，都装备了机铠，和帝国地铠士们，战斗在了一起。甚至，不知道讨伐军在哪里搞到两门强劲无比的强袭级加农炮，仿佛摧命的魔物一般。对帝国进行着剧烈的轰击。
    由于莫北站在帝国最高的建筑物之上，周困的一切景色，都被其清晰的看在眼底。不说别的，就拿那壮观震撼的场面来看。就知道这里究竟有多么地恐怖了。
    下面战斗的十分激烈，天空中依然不见有丝毫的怠慢。夏映雪，托尔斯，项皇三人，义无返顾的在空中和托司还有姬丝缠斗在了一起。
    以托尔斯和项皇做主力，夏映雪地火力支援。虽然三人的实力不如托司和姬丝，但是一时三刻，还不至于落败。可是恐怕时间一久。就可能会出现危险了。
    讨伐军什么时候来的？那几门强袭加农炮是从哪里搞来的？
    莫北吃惊的站在那里，怎么也想不明白这到底是怎么回事。其实，他那里知道，在自己关在水牢里的那几天，原本准备撤入万里连山的夏映雪，在莫北没有回来的时候，大胆地做了一个决定。
    夏映雪其实很聪明，她的聪明并不是体现在她的智慧上，她的聪明是体现在关键时刻知道什么事该做，什么事不该做的方面上。而且，她知道，作为一个女人，要让一个男人喜欢她，就一定不能比那个男人强。尤其是像莫北这种自尊心极强之人，更加不能这么做。所以，夏映雪一直都做出什么都不在乎的样子，任何事都让莫北去做。哪怕是错的，也义无返顾的跟在莫北的身边，绝不去表现出某些地方比莫北强。
    当然，在某些适宜时候，去安慰莫北那是必不可少的。
    这一次莫北被擒，夏映雪当即表现出了她作为女强人的风范。经过了一系列的手段后，用铁碗手段震慑各族族长。紧跟着，便利用矮人族对万里连山的熟悉，并没有过多的深入，按照莫北所说的选择了隐藏。而是直接在粮草未尽之时，绕到了帝国的后方。一路潜行，终于悄然无声的绕到了帝国的后方。接着，再让项皇和托尔斯，带着几名实力不错的铠士，偷偷的摸进了帝国之中，把里面的什么加农炮，战舰一类的高科技武器，禁数破去。并且还顺便偷了两门回来，以便不时之需。
    当做完了这一切后，夏映雪没有丝毫的犹豫，当即伙同潜伏在帝国中的讨伐军们，里应外合对帝国发起总攻。这么做，其实并不是没有原因的。因为破坏了人家的东西，和偷了人家的东西后。难道还要等着人家发现吗？所以，一系列的攻击，一定要在帝国尚未发现东西被破坏和偷了之前，做了出来。
    夏映雪的策略十分的成功，偷了敌人大量的机铠和强袭加农炮后，在当晚就发动了总攻。从战争一开始，就占据着战争的绝对优势。有了强袭级的火炮存在，几乎一炮下去，就是N多的人被彻底湮灭。战争进行的非常顺利，就在打到了帝国的核心位置后，场面出现了变化。
    两名实力强劲的铠士，一路上神挡杀神，佛挡诛佛。而这两名铠士，不是托司和姬丝这两个人又会是谁呢？面对这实力不在克斯之下的两人，以项皇，托尔斯，夏映雪这三位只能在新人铠士排行榜上垫底的人物，自然不是对手。勉强维持战局，牵制着两人之时，试图能够找到机会，用加农炮轰杀。
    这一切，都是莫北在出来的时候，所看到的景色。面对这样的情况，莫北那里还会有丝毫地犹豫？勉强催发自己身体内地生机。呼啸一声。冲了出去。
    以自己现在的体力，能力，和意志力，最多只能掌握一次攻击。
    面对两名已经度过大师级阶段的铠士，自己必须在一击之内，成功的破杀两人。攻击只有一次，自己必须掌握这一次攻击。
    一道红光在莫北身上闪现了出来，心眼的功能瞬间发动。莫北的双眼之前。立刻被无数细线所彻底的代替。凝神静气，莫北把自己所有的气息彻底地锁中了托司和姬丝，全身一震，快速的冲到了两人的面前。手中的双刀一轮，快速的几刀闪过。就见莫北宛如一道闪过的银光，眨眼间闪烁了过去。
    呼！！
    丝丝蒸汽因为莫北的速度太快，从机铠上升了起来。莫北整个人宛如魔神一般站在那里。而在他身后的托司和姬丝仿佛停止了所有的生机一样，全身僵硬地定在了空中。紧跟着，就听见一声剧烈无比的爆炸声过后。轰然声中。托司和姬丝因为机铠被切，彻底的被炸的粉身碎骨。
    “老师！！”
    能在这个时候，击杀托司和姬丝地人，除了莫北还能有谁？当见到莫北后。项皇和托尔斯立刻激动的喊了一句。可是莫北在此一击过后，全身上下疲软，头脑一阵眩晕。过多的失血，再配合如此剧烈的运动。即使莫北是铁人，估计也无法承受的住。双眼一黑，机铠立刻失去了控制，向下落了下去。
    夏映雪立刻大惊，身形一动。立刻冲到了莫北的身边，一把抱住莫北，缓缓的落了下去。轻轻的落在了地上，在脑后地控制器一按，机铠立刻全都缩了回去，退回了收缩空间之中。一张陌生的脸，和全身是血的血人，出现在了大家的面前。
    三人立刻一阵疑惑的对看一眼，就听见托尔斯问道：“这人是谁？”
    项皇没有丝毫的犹豫，道：“是老师！老师有一种特殊的能力就是换脸。你仔细看，脸上的皮肤，和手上的皮肤不一样。”
    夏映雪立刻仿佛想到了什么似的，立刻喊道：“快取清水来！”
    托尔斯立刻应了一声，二话不说，立刻去取清水过来了。夏映血沾水在莫北的脸上一抹，莫北凝聚在脸上的易容妆立刻洗掉。那熟悉的面孔，苍白的出现在所有人的面前。看着如此脆弱的莫北，夏映雪立刻心里面一酸。轻轻的揭开莫北的衣服，几十道狰狞的伤口出现在莫北的身上。夏映雪再也忍不住，泪流满面，大声吼道：“项皇，托尔斯！给我杀！把这里，把所有的人给我杀死！他们怎么对小莫的，你们就怎么给我对付那些人！”
    看到莫北受到如此严重的创伤，本身就极尊重莫北的项皇和托尔斯，立刻发出了连连的吼声，愤怒的冲了出去。道道剑罡和剑气，瞬间爆发了出来。这些小卒子那里是项皇和托尔斯的对手。在如此的扫荡之下，大批的人，因为项皇和托尔斯的愤怒，而彻底死去。此刻，没有了主将的指挥，整个帝国军一片混乱。而少了指挥的帝国军，立刻快速的崩溃。
    大战一直持续了两天，无数的人因为这场战斗，而彻底的失去了生命。地面，被鲜血和尸体铺垫。当博士那个惨无人道的实验室在轰然一声中爆炸后。这个纵横大陆只有十几个春秋的帝国，彻底的冰消瓦解。讨伐军终于在苦苦支撑了十几个年头后，终于取得了决定性的胜利。





    正文 第226－230章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:07:53 本章字数:16082

    第二百二十六章 被封印的记忆
    微微抖动一下眼皮，莫北的眼帘轻轻的打开。入目处，是一片采光极好的房间。自己躺在一张软的就仿佛云端一样的大床之上。自己的全身上下，包扎了太多的绷带，导致自己行动很是不方便。因此，莫北干脆不去行动，如同死狗一样赖在了床上。身体极度虚弱的他，干脆调动内力恢复身子。
    就在这时候，门忽然打开。莫北立刻睁开双眼，看到进来的不是别人，正是夏映雪。而夏映雪看到莫北醒了过来后，手中端着的东西立刻因为惊喜打翻在地。一时间无法忍受自己的心情，夏映雪哭喊着，扑到了莫北的身上。
    “笨小莫，臭小莫，混蛋小莫，你到底都是干了些什么！你知道吗？你让我担心死了！”
    看着趴在自己身上哭泣着的夏映雪，一瞬间内送给莫北仨外号。
    搞的莫北哭笑不得的摇了摇头，道：“我？没什么啊！”
    夏映雪立刻红着眼抬起头来，看着莫北说道：“还说没干什么！你自己看看你自己，包的和个木乃伊似的。全身上下都是伤口，流的血都快可以洗澡了。就连医生看了你，都惊讶的说一个留了全身血液50%的家伙还没有死，简直就是一个奇迹。”
    莫北立刻很知趣的闭口不言，听着夏映雪在埋怨自己。虽然语言之上，夏映雪是在训斥自己。但是不知道为什么。莫北却从里面感受到了深深地情谊和关心。就如同当初自己做错了事，受了重伤地时候，自己的父亲表面上嘴中不短的训斥自己，但是手上却从来没有停过为自己治疗伤势。这样的感觉，让莫北忽然觉得很温暖很温暖。不自然的，整个人的表情都柔和了许多。温柔的眼神看着夏映雪微微的笑了起来。
    正在训斥着莫北地夏映雪，碰巧看到了莫北那温柔的眼神，不再是当初那种充满了木然和灰色的犹豫。其中带有温暖的笑意。让人感觉到丝丝的暖意。不自然的，夏映雪的双眼中蒙上了一层水雾，痴痴的看着莫北，两个人就这样浓情蜜意的互看着。
    也不知道，究竟是谁先主动，脑袋忽然动了一下，彼此缓缓地向对方靠去。而此刻的莫北，虽然不明白自己为什么要这样做，但是却忽然感觉到。看着夏映雪那粉红的小嘴，是那样的诱人。像小樱桃一样，让人忍不住总想去尝上一口。
    而夏映雪，更是感觉自己地心如小鹿乱撞一样。害羞的把眼睛闭上。只是微微抖动的睫毛，似乎在诉说自己想看，又不好意思看一样。
    从来都没有过，夏映雪忽然发现自己的心情，居然是如此的复杂。矛盾之中，夏映雪发现自己一边期待着的同时，一边又十分的害怕着。
    唇越来越近，就在两人的嘴唇快要靠近地那一刹那。突然……
    “呀！来的不是时候！对不起！我现在就出去！”
    莫北和夏映雪立刻受惊一般的赶紧分开，莫北忽然发现，自己身体内的内分泌过快。原本因为失血过多苍白的面孔，现在居然生上了一片红光。而夏映雪更是一脸的羞红，双手狠狠的绞着衣角，头低的都快要埋在了怀中，羞的似乎想要钻到地洞里面。看着自己的样子和夏映雪的样子，莫北忽然生出一阵奇怪的想法，自己为什么会害羞？而且，这根本就没有什么好害羞的吗？自己不过想尝尝夏映雪的小嘴是啥味的，难道这还有错吗？
    想通了之后，莫北立刻一副大义凛然的样子，看着站在原地，一脸微笑，没有丝毫离开意思的巴莉沙，道：“你不是说出去吗？怎么现在不出去了？”
    看到莫北很快的就恢复了一副无所谓的样子，真不得不说，从某种意义上，莫北的脸皮还真是厚啊。难道，这就是传说中的闷骚综合症？
    看着一脸毫不在意的莫北，巴莉沙暗叹一句，高手果然是不能用常理来推测，的至理名言后，一脸笑意的跳到莫北的面前，把手中刚刚洗好的水果，送到莫北的面前，道：“莫大哥，吃水果！”
    莫北早就已经饿的发慌了，看着水果，立刻捏了一颗，狠狠的咬了一口。感觉水果的香甜气息，边吃边想道：“看来，我果然是饿厉害了。不然，自己怎么会想着去吃小雪的嘴唇。平时我不这样啊？果然，还是饿了！”
    把自己想尝尝夏映雪的粉红小口的理由，归结到自己饿了之后，莫北立刻吃了起来。边吃边看着夏映雪在那埋怨巴莉沙，而巴莉沙则笑嘻嘻的在请求夏映雪原谅。看着这样的场面，莫北忽然感觉特别的温馨。
    不自然的，一口一口的，把所有的水果一扫而光后，莫北擦了一下手和嘴，道：“我昏迷几天了！”
    夏映雪微微的一笑，道：“三天了，你已经昏迷三天了！”
    莫北立刻露出了一个原来如此的表情，说道：“三天了啊！怪不得我这么饿！看现在这样的情况，似乎战争已经结束了。如果我没有猜错的话，是我们讨伐军胜利了。”
    巴莉沙立刻笑着冲着莫北说道：“莫大哥，你真聪明！”
    莫北立刻笑了一下，道：“不是我聪明，你看一下周围。如果失败了，我会睡在这么漂亮的屋子里面，睡这么软的床？对不对，小公主！”
    巴莉沙立刻做了一个鬼脸，道：“那也是你聪明，哈！”
    夏映雪笑着冲莫北点了点头，道：“现在不能叫小公主了，应该叫女王陛下了。五天之后，巴莉沙的登基大典，就要举行了。”
    莫北脸上立刻闪过一丝讶色，看着巴莉沙说道：“登基大典？”说完，莫北脸色一沉，道：“巴莉沙，你告诉我，是不是有人逼你做什么女王和公主。如果有人逼你做什么的话，我一定不会放过他的！”说完，莫北的眼中闪过一丝慑人的寒光。
    巴莉沙眼中闪过一丝暧昧的眼神，不自然的，双眼上蒙上了一层水雾，感动的看着莫北，说道：“不是的，莫大哥！其实没有人逼我，这是我自愿的！”
    莫北脸上更加的疑惑了，看着巴莉沙露出了一个你来说的意思。
    夏映雪立刻点了点头，道：“这一次，湮灭了帝国的时候，在帝国的牢房中，救出了几名曾经的朝野上的重臣。其中一名，就是光明教的主教。主教在看见巴莉沙的时候，第一眼就认出巴莉沙的身份。当初，国王在王朝破灭的时候，知道博士的能力强大，根本就没有想过要自己的女儿背上夺回国家的重担。因此，在主教的帮助下，巴莉沙的记忆被彻底的封锁了。当成一个普通人，由巴沙萨保护着，离开了这里，来到了联邦。也许这一切都是巧合，又或者冥冥之中自有天意。你认识了巴沙萨，又被托付去保护巴莉沙，然后又和巴莉沙逃亡的时候，来到了这个世界，在这个世界中，你又帮助了讨伐军，最后又帮助讨伐军，取得了帝国。这也许是巧合，但是也可以看成是天意。”
    莫北看了一下在强装着坚强的巴莉沙，伸手摸了一下巴莉沙的脑袋，说道：“如果觉的不开心，那就哭出来吧！”
    原本还能忍受，忽然被莫北这么一激，巴莉沙立刻放声大哭了起来。整个人一下扑到了莫北的怀中，死死的抓住莫北的衣服，哭道：
    “呜~~！大哥，我不想离开你啊！！我原本以为，这一次帮了讨伐军后，克蕾雅姐姐来当国王，我才不会过问这个事情。然后和大哥你找到离开这里的方法，继续潇洒的在联邦闯荡。可是我怎么也没有想到，主教那个老混蛋，居然这么能活，到现在还没有死！让我恢复了记忆，让我记起了我的过去，让我不得不背上这么一个包袱。这是我父母的国家，这里有他们深深关爱着的子民。无论如何，我也不能这样对不起他。呜~！莫大哥，巴莉沙，巴莉沙不想离开你啊！！”
    看着巴莉沙如此任性的哭倒在自己的怀中，莫北深深的叹息了一声，轻轻的顺着巴莉沙的头发。一时间，不知道该说什么好了。而夏映雪，干脆把头别到了一边，轻轻的擦着眼泪。心中充满了伤心，却无法诉说。
    看着在自己怀中，已经哭的如同泪人儿一般的巴莉沙，莫北轻轻的顺着巴莉沙的头发，道：“好了，如果想哭，就彻底的哭出来吧！”
    把脸深深的埋在莫北的怀中，双手紧紧的抓着莫北的衣服，仿佛一松手莫北就会在自己眼前消失一样，巴莉沙不停的哭泣着，不停的抽泣着。心中的伤心，尽数的发泄了出来。哭泣之时，更是直接十分伤心的说道：“莫大哥，我不想离开你啊！呜~！”
    莫北叹息一声，深深的思考了一会后，顺了一下巴莉沙的头发。
    半晌后，仿佛下了什么决定似的，说道：“巴莉沙，如果你觉的这样不开心的话！如果你还想随着我一起冒险下去的话！我保证，没有任何人，可以干涉你！”
    第二百二十七章 登基大典
    巴莉沙和夏映雪一愣，惊讶的看着莫北，一时间不知道说什么好了。
    而巴莉沙更是感动的流下了喜悦和黯然的眼泪，半晌过后，巴莉沙才开口说道：“不用了大哥！虽然我十分想和你一起走，但是我清楚，我不能这么做。王朝大战刚刚结束，正处在不安定的时候。而且还有余党尚未剿灭。这个时候，必须有一个人站起来，帮助这个国家，恢复过来。”
    莫北点了点头，道：“巴莉沙，你变坚强了！虽然你以后的路，一定会走的十分辛苦。但是我祝福你，希望你能够安稳的走下去！”
    巴莉沙点了点头，道：“大哥，你放心，我一定会坚强的走下去的！而且，我们以后并非不能见面了！联邦和这里，其实是相同的。虽然每年只有一次打开大门的时间，让两者之间可以互通，但是毕竟可以来往。大哥只要想见巴莉沙或者巴莉沙想见大哥，每年都有机会的！”
    莫北一听，道：“还有这事？”
    巴莉沙点了点头，指着天空的太阳和明月，道：“每一年，这里都会出现一次日食的现象。在这个大陆上，流传着这么一句话。当每一年日食的现象出现之时，通往异界的大门就会打开！我想这一定是出现在这里，或者有人来到过这里的时候，出现的情况。而且，从我们的语言和民风来看。这一定是当初联邦某一个船队。因为失误，而坠落在这里。一年又一年过去了，也许过了几万年，甚至十几万年，形成了现在地王朝。因为在这个国家有一个神迹，也许以前我不知道。但是现在来看，那个神迹很像一艘民航地宇宙船耶！”
    莫北立刻露出一个原来如此的表情，道：“原来是这样啊！看来。这里还不错！如果厌倦了联邦的生活，大可来这里。过一下世外桃源的生活，也不错啊！”
    巴莉沙立刻跳了起来，心情来的快，去的也快。在得到莫北答应他会不时来看自己后，巴莉沙立刻得意的说道：“好，这可是大哥你说的啊！哈，我就在这里地等你了！不过吗？嘿，我只是一个女王。如果大哥你想当国王的话。我这个位置就留给你了！哈哈哈！”说完，巴莉沙冲着莫北做了一个鬼脸，心情愉快的离开了。
    莫北哭笑不得的看着巴莉沙，露出一个无奈的表情。也许。巴莉沙是坚强了，但是但凡坚强者的路，都十分的崎岖。面对这样的巴莉沙，莫北除了默默的祝福她外，剩下地还堤祝藕弩时间一点一点的流逝，七天的时间，很快的就过去了。莫北恢复力之快，让这里地医生。都惊的瞪大了眼睛，不知道说什么话了。不过，这七天的时间，莫北却非常的痛苦。主要原因自己失血过多，夏映雪怕莫北血补的不够。什么鸡血，鸭血，这血，那血，人参，枸杞每天都没有少过。连吃了一个星期的血煲，莫北发现自己都快变血人了。
    终于，一个星期快速的过去。当莫北连连表示，自己一点事都没有后，夏映雪终于放过了莫北。而在今天，则是巴莉沙登基大典的时候。巴莉沙一早就差人给莫北送了一套十分华丽地银铠过来，说是女王的登基大典需要一名骑士守护在身旁。想到和巴莉沙分离在即，莫北也没有拒绝。任由仕女，帮自己穿上这套穿戴起来极其复杂的铠甲。在莫北看来，这套铠甲，还没有自己当初在莫家的时候，穿的皮甲舒服呢。
    虎躯一震，虽然莫北很是不喜欢这套十分笨重的银铠，但是却不得不承认，自己穿上这套银铠后，的确十分的帅气。如同战神一般，陪上肃冷的面孔，给人一种极其威严的样子。
    登基大典十分的复杂，首先是加封仪式。在骑士的陪伴下，巴莉沙受到主教的加封。等于上天同意巴莉沙做女王，来统治这个国家。
    等加封过后，便是封臣，由巴莉沙负责加封有过应用战绩的将军，作为对王朝有过贡献之人的奖赏。然后便是游行，算是体贴民意。整个过程，叫做上体天意，下体民心。
    所以，莫北在穿了骑士铠后，就早早的等在了巴莉沙寝宫的门口。
    等了大约半刻钟后，一身皇服的巴莉沙款款的走了出来。在精美的衣服衬托下，原本就很清秀脱俗的巴莉沙，此刻更是充满了威严和女王的气息。摇身一变，从原本的伪娘，变成了女王。之间的差距，导致莫北还差一点就适应不过来。
    不过巴莉沙到底还是嫩了一点，虽然已经初具女王的气质，可惜的是还差那么一点气势。但是，当莫北和克蕾雅一左一右站在巴莉沙身边的身后，大有给巴莉沙震慑全场的气势。尤其是莫北，冷眉一挑。散发出来若有若无的压力，让全场所有的人，都不自然的底下了头来。
    加封仪式十分的烦琐，听着主教一个人在那牢骚，莫北干脆直接大脑屏蔽。左眼朵进，右耳多出，很没有礼貌的把这个老人，给直接忽略了。最后，到是巴莉沙在宣布封官的时候，到是让莫北给小小的惊讶了一下。
    像什么亲王啦，开国大元帅，护国神将，一系列的头衔，直接把莫北给砸运了。到最后，莫北自己发现，除了巴莉沙外，就数大最大了。
    也就是说，他只要愿意，巴莉沙都可以推翻。不过，对于这么无聊的事，莫北才没有心情去干呢。最后直接无视这些权利。
    最后，在巴莉沙宣布开国之后。游行开始了。
    直到游行地时候。莫北才知道什么叫郁闷了，同时也开始后悔来当什么骑士了。因为这一路走下来，莫北从来都没有感觉到，自己被这么多人注视过？几乎全国上下，愣是找不出来一个不认识莫北之人。似乎这个什么登基大典，不是给什么巴莉沙举办地，而是给他莫北举办的。这一路下来，几乎所有的人。都是来看莫北的。当然，讨论的话题也不少，如果莫北直接接受的话，肯定会被逼疯的。因此，莫北强烈贯彻自己的宗旨，一律无视。
    终于，当队伍回到了帝国之时，莫北发现比和高手大战一场还要累。旋风般地脱掉了铠甲后，换上一套轻松的衣服。下面是与国同庆的舞会。
    当然，这个舞会，莫北是懒的去，而是自己一个人。站在院子之中，看着天空的明月和太阳，现在已经紧紧的挨在了一起。这一会不用莫北猜也知道，明天一定是所谓的日食之日。同时，也是自己该离开这里的时候了。
    深深的叹息一声，莫北不知道离开巴莉沙是否正确。但是他却知道如果按照自己和巴沙萨地约定的话，自己已经完成了这个约定。
    “小子，你啥时候变的那么多愁善感了？”
    就在莫北叹息之时。不知道什么时候，耶布斯来到了莫北的身边。一口一口地喝着小酒，一口一口的吃着烤肉，含糊不清的问了莫北一句。
    莫北随意坐了下来，说道：“多愁善感吗？呵呵，我想我还没有到那种程度。只是有点担心，巴莉沙那小迷糊的性格，能不能当女王。而且，看此刻的天空，明天也许就是我离开的时候了。”
    耶布斯沉默了一下，道：“明天走吗？”
    莫北点了点头，道：“是，明天走！”
    耶布斯叹息一声，道：“哎，走吧！你本身就不属于这里的人，早晚都要离开！只是想起的时候，尽量回来看看！”
    莫北笑了一下，道：“一定！”
    耶布斯又沉默了一下，道：“准备什么时候走！”
    莫北想了一下，道：“我想要走，也许是现在！”
    耶布斯眼中立刻闪过一丝讶色，道：“这么早！有必要这么急吗？难道你就现在走，不准备对巴莉沙告个别了？”
    莫北摇了摇头，道：“告别？没有必要！徒增伤感而已！也许悄悄地走，少了离别的场面，或许会减少些须伤感。”
    耶布斯摇着头苦笑了一下，道：“估计，我们的女王陛下，会气的不轻！”
    莫北立刻笑了一下，道：“所以，到时候就指望你帮我和他道个别了！”
    耶布斯立刻指着莫北道：“坏家伙，让我当替死鬼！”说完，再也忍俊不住，放声爽朗的大笑了起来。也似乎被耶布斯的豪迈所感染，莫北也跟着长笑了起来。直到半晌过后，耶布斯一拍莫北的肩膀，道：
    “在长笑中，我们成为了朋友！我要在大笑中，送你离开！”
    莫北点了点头，看着准备好了一切的夏映雪，项皇，托尔斯三人，莫北立刻一拍耶布斯的肩膀。说道：“兄弟，我走了！”
    耶布斯知道莫北非感情拖沓之人，所以，当即一拍莫北的肩膀，道：“走好！不送！你放心把，只要有我在，任何人都别想动巴莉沙一根汗毛！”
    莫北点了点头，道：“就等你这句话了！”说完，一抱拳，果断的带着夏映雪，项皇，托尔斯三人离开了。
    第二百二十八章 阴差阳错
    天空之上那始终闪烁着的七彩的霞光一点一点的消散，当太阳和月亮交汇在一起之时，奇特的一幕随之上演在天空之上。不知道是月亮侵蚀了太阳，还是太阳逐渐的包容了月亮。伴随着日食的出现，整片大陆之上迎来了每年中唯一的一次黑暗。
    日光一寸一寸的敛去，黑暗彻底的笼罩在整片大陆之上。黑色的旋风，在月亮和太阳交汇在一起的那一瞬间，顺着那好似黑洞的一点，疯狂的刮了进来。呼啸的狂风中，夹杂着大量的漆黑之石。仿佛雨幕一样的石头，从高空中抛落。
    在这大量的石头之中，一艘小小的，摇摇欲坠的太空船艰难的航行着。这艘船里并不是别人，就是莫北一行人。在决定离开这个大陆之后，莫北并没有选择告别。果断的他，不喜欢那种伤感的气氛，所以选择了默默的离开。
    飞船艰难的黑色旋风中穿行着，因为漆黑之石所构成的石雨太多了，莫北不得不让大家稳住飞船，自己一个人手持着双刀，出去打开了一条道路。此刻，在开通了心眼的状态下，原本坚固的漆黑之石，轻易的被莫北切开。而莫北，此刻就如同一道流光一般，快速的在空中闪烁着。硬是从密集的石雨中，打开了一条艰难行动的通道。
    终于，在莫北不断的努力下，飞船行驶到了日食地交汇处。这里地黑色狂风要远远高于外围的地方。在这样的情况下。莫北把机铠的能源推动到了最大，才算勉强坚持下来。而飞船想要稳定住，显然也十分的困难。看着大量消耗的能源，莫北当机立断的钻回了飞船之中。
    大喝一声，道：“走！”
    项皇一直就在等待这一刻，看到莫北一回到了飞船，立刻把马力在一瞬间加到了最大。顷刻间，飞船尾部的推动器瞬间喷出了数十米长地火焰。顶着狂风，艰难的移动了出去。如果此刻有外人在看的话，会被如此的场面所震撼。
    整片日食，就如同一张巨大的人口一样，而小小的宇宙飞船，看起来和一个玉米棒子一样，一点一点的被日食所吞没。随着飞船的没入，飞船一点一点的消失，就如同钻进了一个黑色地镜面中一样。一点一点的没入到了里面。
    在外面的话，莫北他们还能感觉到，这阵狂风的强大。而直到进入了日食之中后，莫北等人恐惧地发现。自己现在不是感觉狂风的强大了，而是彻底的处在了狂风之中。巨大的狂风之中，还夹杂着大量的石块。打在了飞船之上，发出了噼里啪啦的声音。原本就不是很好的飞船，一瞬间内被打出了无数个凹痕。
    面色大骇的看着这骇人地狂风和石块，莫北不禁十分佩服当初巴莉沙和巴沙萨两人穿越这个日食的勇气。并且能为两人穿越过来而未亡，感觉到十分的惊讶。这是一艘明显的探矿船，虽然不知道是博士从那里搞到的。但是使用起来还十分的完善。而探矿船最大的优点，就是在船身内隐藏两口巨大的机械臂。在船内，就能够轻易的控制着这个机械臂，进行着攻击和移动。莫比此刻猛的坐在控制机械臂的位置上，双手立刻朝模拟手套中一伸，吼道：“项皇，你来稳住飞船，我负责清理石块。”
    项皇立刻大声应了一声，极力的坐在驾驶座上，用尽全力稳住了飞船的驾驶轮舵，尽量使飞船不会偏离航道。
    而莫北，则已经真气灌注双臂，开始疯狂的移动了起来。机械手臂很沉，普通人根本就无法高速的移动。尤其是在这种大风的情况下，极容易的就会把机械臂破坏。可是如此大的力量下，莫北依然快速的操作着。
    这种黑色的旋风，是黑洞之中特有的现象。这是黑洞在开始吞噬外围的东西，所形成的一种风流带。这种风流带的名字叫做黑熏带。
    在黑熏带中，风力大约像有十五级左右的台风那么大。如果是一个人，就算穿着机铠，也会被一瞬间撕的粉碎。
    飞船在宇宙飞船上艰苦的飞行着，外壳已经被破坏的千疮百孔了。
    大量的火花从里面冒了出来，让莫北怀疑，在这样的黑风下，再来一个小小的石头，估计在整艘飞船就要和大家说再见了。
    终于，莫北的担忧，还是出现了，当莫北等人，已经看到黑洞所形成的洞口之时，一颗直径足足有一公里左右大小的陨石，正一点一点的被黑洞吸了进来。进入洞口的那一瞬间，立刻被绞的粉碎。大陨石或许还能支持一下，可是小陨石的出现，立刻如同无数颗子弹一般的小石块，散发了出来。
    在一瞬间内，莫北的宇宙飞船，被这些石块彻底的给击了一个正着。
    并且，有一颗小石块，根本就是击在了动力炉上。顷刻间飞船发生了爆炸，无数冲天一般的火光，从飞船上冒了出来。眼看着黑洞的出口就在自己的眼前，莫北不甘心的发出一声愤怒的吼声，喝道：“冲出去！用机铠！”说完，莫北手一罩，呼啸着穿上了机铠。手指一动，双刀立刻弹到了莫北的手中。紧跟着，就听见莫北怒喝一声，抢先冲了出去。
    夏映雪，项皇，托尔斯紧随其后，跟着莫北的身后。就看见莫北双刀急舞，硬是打开了一条通道，把道路清理的异常的平坦后，破空离开了黑洞。
    咚咚咚咚！
    连续四声爆响，四人终于冲出了这个可恶的黑洞。紧跟着，就看见黑洞一扩一张过后，瞬间凝聚了起来，很快化成了一团黑光，彻底的消失了。周围震荡的空间，立刻一点一点的平静下来，仿佛暴风雨过后，一切又都变的十分的平静一样。周围的宇宙空间，静悄悄的，没有一丝混乱的气息。
    项皇立刻欢呼一声，喊道：“出来了，我们出来了！老师，我们出来了！”
    事情到了这一刻，莫北的心情也不自然的好了许多。淡淡的点了点头，把双刀插进了肋下，说道：“是啊！我们逃出来了。现在又回到了联邦，可是我们依然没有脱离危险，看清楚现在的情况。我们是在没有任何供养的星球之上，我们必须快速的找到一颗合适的星球，不然在如此的情况下，我们铁定会饿死。”
    项皇立刻压住了内心的激动，微微的应了一声。忽然间，发现夏映雪，莫北，托尔斯都吃惊无比的看着自己的身后，仿佛遇到了什么恐怖的事情一样。项皇立刻一惊，转头一看，一艘巨大无比的军舰，出现在了自己的身后。
    军舰！
    莫北等人立刻一阵头疼，而且偏偏好巧不巧的，这一艘飞船居然是撕裂级的。看着如此巨大的战舰，莫北立刻一阵头皮发麻，喊道：“不要管这艘飞船，我们快逃！”说完，莫北一拉夏映雪，零秒提速瞬间爆发了出来，快速的向后逃去。而看到莫北叫逃，托尔斯和项皇那里还会犹豫，转身立刻跟上。
    就在这时候，一道直径百米粗的能量束，破空而来，狠狠的从莫北等人的上空刮过。轰击在一颗巨大无比的星球之上，发生(1*6*K小说网更新最快)了剧烈的爆炸。无数冲天的火焰，宣泄般的爆发了出来。短短的一瞬间内，仅仅是能量束吹过，所带起的残留能量，就已经把夏映雪等人给吹的一个个东例西歪了。被逼之下，不得不停下来尽力稳住身体。
    联邦那名将领最喜欢放炮威胁人？顷刻间，一个人名出现在莫北的脑海之中。果然，就在这怕什么来什么的情况下，一声娇吒喝道：“什么人，报上名来！不知道这里已经成为了联邦的封锁区域吗？”
    紧跟着，就见无数大小不一的宇宙战机和铠士飞船，如同蝗虫一般飞了出来，一个接一个的，把莫北等人彻底的包围了。最夸张的，还有两门浮游炮，带着巨大的威力，对准莫北等人。随便一炮，绝对让莫北等人彻底的玩完。
    面对这样的情况，莫北很是无奈的发现，自己只有一个选择，那就是投降。叹息一声，莫北只能把双手举过头顶，彻底的放弃了反抗。
    项皇等人，更是一个个面如死灰。也不知道，为什么自己会这么例霉？明明冲出了黑洞，逃出升天。可是连个喘息的机会都没有，一艘撕裂级的宇宙战舰，彻底的湮灭了所有人的希望。看着周围那一艘艘如同蝗虫一般的军队。4VS十几万，再加一艘撕裂级战舰，他们还没有决定去做与之对抗的蠢事。因此，在莫北投降的时候，项皇，托尔斯，夏映雪也都跟着投降了。紧跟着，在引导下，来到了飞船之上。
    一上了飞船，莫北就发现周围十分的熟悉。然而，在敌人的控制下，莫北不得不解除机铠。就在机铠被解除的那一瞬间，莫北清晰的暴露在所有人的面前。跟着，一个熟悉的声音大声笑道：“哈哈，莫北，你终于被我抓住了！！”
    第二百二十九章 押送
    是瑛夙！
    莫北一瞬间内，就判断出抓住自己的人是谁了？除了那个逼的自己被黑洞所牵引，吸到了另外世界中的瑛夙，还能有谁？苦涩的笑了一下，如果让莫北选择的话，情愿被别的将领抓住，然后再设法逃跑，也不愿意被这样的一个悍妞给围捕。抬头一看，发现这妞吸取了上次被自己绑架的经验，没有再直接出现在自己的面前。躲在上方的一个巨大的防弹玻璃后面，不管是距离，还是突破度，都让莫北只能望洋兴叹啊！
    不过，此刻似乎已经不是抱怨的时候了，莫北只能无奈的摊开双手，道：“真是巧合啊！”
    瑛夙曾经无数次幻想抓住莫北后，要怎么怎么惩罚他。而此刻，阴差阳错的把莫北给抓住以后，瑛夙忽然发现，一向冷静的自己，这一刻怎么也无法冷静的下来。几乎带着冒火的眼神，看着莫北，说道：
    “巧合？哼，莫北你也许不知道吧？我们可是在你消失的星域，连续等待了半年多。果然皇天不负有心人，终于把你这只老鼠，从洞里面逮了出来。来人，把他的机铠收缩空间卸下来。注射虚弱剂！我要把他送到大狱星！给关押起来！”
    说出了这些话后，瑛夙感觉真是一阵解气啊！曾经在梦中，多少次幻想着把莫北抓住后，送到联邦关押A级重犯的大狱星中。要知道。这个大狱星。可是联邦最著名地凶地。几乎可以说，进入那个星球地人，就别想活着出来了。先不说，这个星球上的重力是普通重力星球的三倍。而且整个星球的环境特别恶劣。地热也是普通星球的三倍，岩浆时不时的从地面中蒸发出来。整个星球表面的温度，始终保持在50℃左右。进入那个星球的人，呆上个几年，绝对变成人干。
    而在“大狱星”三个字一出口。整个船舱内是一片哗然，夏映雪更是花容失色，一脸担忧地看着莫北。瑛夙呢？则把目光瞄向了莫北，想看看莫北是如何惊慌失措的样子。可惜的是，她所想看到的，竟然没有出现。因为莫北的表情，始终没有变过，依然带着肃冷的样子，轻道：“哦？就这些！”
    瑛夙立刻一阵痴呆。普通人听到了“大狱星”三字，早就已经惊的说不出话来。可是莫北却依然平淡的，任由别人取下了他的机铠收缩空间，表情平淡地几乎一点样子都没有。看到此刻的莫北。瑛夙暗道一声‘果然非常人所能比’后，道：“啧啧啧！莫北，我实在难以想象，你居然还能保持如此的平静！看来，你果然不简单啊！”
    莫北沉思了一下，没有露出丝毫不好意思的表情，问道：“大狱星？干什么地！”
    整个船舱一阵宁静，仿佛听到了一个很冷很冷的笑话似的。就连瑛夙，都毫不顾及形象的，张大了嘴巴，痴呆的看着莫北。本以为，莫北根本就不害怕什么大狱星。结果是莫北根本就不知道什么是大狱星，里面的危险，更应该是不很清楚了。这，这样的事情，瑛夙还是头一次遇到。
    莫北不害怕，并不代表夏映雪不害怕。看着莫北一脸无所谓的样子，夏映雪立刻站在了莫北地面前，道：“瑛夙，我不管你们军部究竟是想怎么对付莫北。但是现在我要告诉你，我代表夏家，撤消对莫北的通缉。同时，莫北将继续在我们夏家生活下去。对于我爷爷的死，我们夏家将不对莫北进行任何追究。因此，瑛夙你无权关押莫北。这是我们夏家内部的事，不希望军部干涉。”
    瑛夙立刻冷笑一声，道：“夏映雪小姐，你请放心。如果是莫北对你进行威胁的话，我们会对您进行保护。不会对你造成任何伤害，安然护送你回到夏家。至于莫北，抱歉，他触犯了联邦的法律。由军部直接下达命令，逮捕莫北。就算你代表夏家撤消对莫北的通缉，也没有用。何况，夏家的家长现在不是你，你说的话，并不能全权代表夏家。好了，来人啊！请夏映雪小姐休息。被莫北挟持了那么久，想必夏小姐一定受到了不小的惊吓。给我安然保护夏小姐，听明白了没！”
    就见几个士兵，立刻应了一声，说是保护，到不如说是挟持的朝夏映雪抓去。面对这样的情况，莫北立刻冷哼一声。
    哼！！
    一声冷哼，莫北的杀气瞬间弥散了出来。整个恒温的船舱之中，立刻气温下降。虽然每个人都感觉到，表面的气温没有多大的变化。
    但是从内心中升出一团冷意，让他们感觉到颤栗。而莫北呢，则双眼微微的眯了一下，一道暗红色的光芒，在莫北的双眼中闪烁了一下。接着就听见莫北冰冷的声音，说道：“瑛夙，我警告你！如果你敢对小雪动什么手脚的话，除非你杀了我，只要我不死。就算断了双手双足，我也能杀死你！”
    瑛夙感觉一股凉意从心里面升起，莫北的话，如同冰刀子一样，在自己的心上划过。搞的自己的心，是瓦凉瓦凉的！一口话，憋在了喉咙里，怎么也说不出来了。看着这样的莫北，简直就如同一尊魔神一般。
    原本想耀武扬威一般的瑛夙，忽然发现，就算自己抓住了莫北，也不能奈何得了他。因为她知道，自己心里面害怕着莫北。
    看着莫北如此肃杀的样子，整个船舱内所有的人都艰难的咽了一口唾液，就听见瑛夙说道：“这个你放心，我们军部还没有和夏家交恶的意思。只是莫北你，别想着让夏家庇护你了。你绑架了夏小姐，夏家家长夏杰是异常的愤怒。已经准备，彻底的对你进行封杀。而你的赏金，已经提升到了800万信用点了。不过不好意思，这800万信用点，我接收了。估计有了这800万信用点，我手下的装备，肯定要翻上一翻了。”
    莫北冷笑一声，看也不看，反腿一脚闪电般的踢了出去，把一名想要靠近自己，给自己注射虚弱剂的士兵，狠狠的踢飞了出去，道：“我讨厌有人在我的身体内放点什么东西进去！同时我也要警告你！做了我的敌人，会是你最大的梦魇！”
    瑛夙接连在莫北的身上，吃了自己一辈子都没有吃过的大亏，整个人立刻就如同踩了尾巴的猫一样，发出了一声愤怒的尖叫声，道：“莫北！你这个混蛋！来人啊！给我把他关了起来！我倒要看看，到了大狱星之后，你莫北还能不能笑的出来！”
    莫北立刻冷笑一声，道：“那如果我从大狱星上出来之后，就轮到某人哭都哭不出来了！”说完，莫北面对着把激光枪架在了自己脑袋上的士兵，冷笑一声，转身被挟持着离开了。夏映雪原本也想跟去，可是却被士兵冷冷的隔开。面对这种情况，莫北立刻给项皇和托尔斯一个照顾好夏映雪的眼神，被士兵们带走了。
    即使莫北被带走了，瑛夙心里面也感觉忿忿不平，猛的一跺地面，道：“可恶！莫北我们走着瞧！”说完，气呼呼的转身离开了。
    而莫北，被带到了一个小屋子里面后，立刻被几道机关牢门，给狠狠关在了房间里面。面对这一情况，莫北立刻露出一个哭笑不得的表情。看着自己再一次落入虎口的样子，除了郁闷自己怎么这么倒霉外，只能拿出一副即来之，则安之的表情。双眼一闭，盘腿坐了下来。
    莫北这么一坐，就是坐了十几天。除了每天吃送来的劣质食品外，莫北整个人，还算没有受到什么虐待。毕竟，联邦有着完善的法律。人均道德素质也经过长远的发展，比较合格。对于擅自体罚犯人的事，至少还没有出现过。
    此外，莫北却一点都不担心夏映雪的事情。在莫北还在夏家的时候，莫北就知道联邦军部最大的引擎提供商，就是夏家。所以，不到万不得已的时候，夏映雪是绝对安全的。而且，以夏长春这位亚光速引擎之父的名声，联邦还不敢擅自对其家人，进行什么拷问和惩罚。毕竟，这之中牵连的关系太大。如果夏家的家人出现了什么问题的话，会引起全联邦所有学者的愤怒的。毕竟，以夏长春的名气，即使死了，在学者中也是占据着十分重要的地位的。
    至于项皇和托尔斯，莫北根本就没有任何的担心过。因为两人都不是小孩子，具体该怎么做，自己一定十分的清楚。而且，自己能教的，也都已经教了两人了。至于他们怎么继续成长下去，就是他们自己的事情了。
    因此，莫北就这样，一路无恙的被押送到了大狱星。当被士兵告之，自己要被提出来，关押在大狱星之后，漫长的旅行终于结束了。而随着飞船的缓缓靠近，一颗火红色的星球，出现在莫北的面前。
    就在莫北正在考虑怎么进入这颗星球的时候，自己便被带到了一个弹射舱的跟前了。
    第二百三十章 大狱星
    大狱星乃是联邦禁定不准靠近的星球之一，星球整体呈现红色，这并不是因为整个星球上，到处都是红色的植物，而是因为整个星球之上，因为地热十分严重的原因，导致星球的表面所有的土地，被生生的烤成了红色。并且，时不时喷发出来的岩浆，让整个星球上的气温，即便是在最低的时候，也有五十度以上。
    如此的热力十足的星球，肯定会因为能量过足的原因，而发生崩溃。可惜的是，整个星球的引力和重力，是普通星球的三倍。因此，大狱星整体被牢牢的吸住，导致不会在瞬间崩溃和解体。因此，几万年过去了，大狱星依然能够稳健的保留着。
    大狱星是联邦处理A级重犯的地方，被送到这里的犯人，几乎已经被判定为了死刑。只是联邦早在很久以前，因为考虑人道主义的关系，撤消了死刑这一惩罚。不过，为了变着法子处理一些十恶不赦之人，让这些人受到生不如死的惩罚，这大狱星就这么诞生了。
    大狱星之上，没有任何的监狱管制一类的东西。因为整个星球太热了，根本就没有任何人愿意待在那里。对于这个因为一个不小心，就会丢弃性命的地方，联邦干脆对此地放弃了任何管制。反正进入这里的人，就别想一辈子再跑出来了。因此，这里没有任何的监狱管制一类地体系。当然。为了防止犯人可能从这里离开。在整个星球外围，建立了一个A四防御系统，自然是必不可少地。
    这个AI防御系统，杜绝了任何想从这个星球上离开之人。总共一亿颗小型防御卫星，包围住整个星球。把所有的人，都限制在劲米以下的距离。这项设定十分的恐怖，那怕是一只鸟，飞过了300米。都会被严格的射杀。也就是说，整个星球之上，没有任何高于劲米存在的事物。如果不想死，就尽量把自己压制在劲米以下把！如此变态的设计，不得不说，当初设计这个系统之人，简直就是一个变态杀人狂啊！
    此刻，莫北一脸凝重的站在弹射舱口，他清晰地知道。自己只要一进这个弹射舱内，就意味着自己一定要进入这个星球了。可是面对二十几具机铠，一个个如临大敌般的监视着自己来看，表示即使自己没有穿戴机铠。这群人也不会忽略自己。看来，自己上一次，给予他们的印象。可是十分深刻的。
    咔嚓！
    其中一名铠士抬了一下手中的枪脱道：“莫北，那你手中的空间戒指交出来！”
    莫北眼光一冷，他知道瑛夙想赶尽杀绝了。可惜的是，这一次莫北猜错了。瑛夙一见到他，就一直气的快要发疯了。那会注意他有没有空间戒指。可是这里的士兵不一样，他们知道整个星球之上，不允许有任何高科技产品地出现。因此，这种空间戒指的高科技玩意，自然要被没收。
    可是莫北却不能交出这两枚空间戒指。其中一枚，放置了大量的漆黑之石，和少数高等矿石。而另外一枚，放置着一套机铠制造工具，提炼工具，和大量的能源。甚至，孙老给自己地大矿石，元老给自己的提炼术记载。（机关术在离开的时候，已经还回去了）虽然这些东西，莫北自己已经完全的记在了脑海之中。但是这些东西对莫北来说，仍然十分的有意义。因此，莫北根本就不可能放弃。
    冷冷的看着这几名铠士，莫北的双眼微微的眯了一下。而似乎能够感觉到莫北没有交出空间戒指地想法，这名铠士立刻冷冷说道：“莫北，我再说一边，把你的空间戒指交出来。”说完，抬了一下手中的能源枪，做出了一个威胁的表情。
    看到这一情况，莫北立刻冷哼一声，抬脚忽然重重的一踏地面。
    就感觉到轰然一声，整个房间都狠狠的颤抖了三下。而莫北这时候，立刻快速的窜了出去，猛的窜进了弹射舱中。在盖上舱盖的那一瞬间，重重的一指凌空点了出去。一指气劲射出，准确的点在了发射键上。就听见咚的一声，莫北被发射了出去，飞向了大狱星。
    这时候，这几名铠士才反应过来。看着莫北带着空间戒指离开，立刻暗道一声要糟后。就听见其中一名铠士说道：“他带着空间戒指离开了怎么办？他可是会制造机铠的！”
    领头的那名铠士，立刻冷笑了一声，道：“就算带着戒指离开了又怎么样？哼，就算这样，又能怎么样？就算他有机铠，也不敢升到纫米以上的高空。因为这里有一亿颗小型卫星把守。除非他想死，不然就一辈子在里面呆着吧。一想也是，这几名铠士立刻放开了把这件事报告上去的想法。反正莫北也跑不出来，事情就这样算了吧。如果报告了上去，说不定自己还会受到处罚呢。因此，这几名铠士也没有在意，就这样离开了。而就是因为这几名铠士的不在意，莫北才有了机会逃离大狱星。
    先不说别的，此刻莫北已经乘坐着弹射舱，快速的冲破了大气层，重重的落在了大狱星之上。虽然弹射舱有不错的防御措施，但是落在上面之后，如此大的坠力，让莫北着实的不是很好受。等了半晌，才从这种压力中恢复过来。这时候，才一脚把舱门踢开，钻了出去。
    一股炙热无比的气浪，瞬间笼罩了过来。就仿佛处在一个大蒸笼之中，周围的气温热的让人呼吸都十分的困难。入眼处，随处可见如同浅洼一般的岩浆，咕嘟嘟的冒着气泡。全身上下沉甸甸的，让莫北知道，这个星球不光温度异常，就连重力也十分的异常。如此恶劣的环境，使人无法冷静下来，心情更加异常的烦躁。
    这个星球实在无法让人接受！
    莫北环视一眼周围的红色，看着因为过热，某些地方出现了扭曲的现象后，莫北更加的对这个星球，感觉十分的不爽了。如果说重力还好，当初莫北可是生活在七倍重力的星球之上。虽然适应了普通的重力，但是体内的真气一转，莫北立刻就能在三倍的重力下，活动自如了。不过，真气可是个好东西，运转之下，莫北感觉到凉爽了不少。
    只可惜，莫北还没有打通任督二脉，修炼到内功大成境界，还没有达到那种寒暑不侵的地步。因此，即使自己不停的运转着内力，进行着避暑，也支持不了多久。就算自己玄功通体，也不能好好的坚持下去。
    叹息一声，莫北忽然想到了自己所收集的雪鱼珠，当即立刻取了一颗出来。一股凉意，瞬间包围在莫北的周围。原本燥热的气息，被一种清爽的凉意所代替。互相抵消下，莫北整个人瞬间感觉良好了许多。
    清爽之下，心情也没有刚来到这里那么恶劣了。
    环视一下周围，一眼望去，莫北并没有发现任何生物所存在的信息。不过这也难怪，想这样的星球，根本就不适合任何生物存在。没有生物，简直是再正常不过的事情了。
    可惜的是，事情并非这样。莫北再一次被厄运之神眷恋了，就在莫北打量这个星球的时候，忽然一只又一只拥有火红色外壳的蝎子，钻了出来。
    莫北大惊，他怎么也没有想到，原本还很安静的地域，忽然在一瞬间内，变的热闹了起来。无数只大大小小的蝎子，小的也足有脸盆大小，大的足足有汽车一般。让莫北怀疑，这里的蝎子究竟是怎么张大的，居然如此的巨大。尤其是其中的一只最大的，居然有卡车般大小，在众多的蝎子之中，简直有一种鹤立狼群的感觉，十分的醒目。
    该死的，莫北当即咒骂了一句，看着这些火红色的蝎子，足肢快速的拨动，疯狂的朝自己冲了过来。莫北只有一种竖起中指，鄙视上帝的冲动。可是，这个念头刚一出现，还没有实行的时候，忽然这群蝎子张开了蝎口，一道浓浓的火焰，带着极重的硫磺味，冒着黑烟喷了出来。
    这么多蝎子，足足有数千只。大量的蝎子喷射火焰，让莫北露出了一个惊骇无比的表情。当即抬手罡风一扫，狠狠的把这些火焰扫开。
    只见有些许火焰，落在了弹射舱之上，顷刻间，一个大洞被融化了出来。
    好厉害！
    莫北看着这些会喷火的蝎子，眼中尽是惊讶无比的表情。他那里知道，为了适应这里的生活，这些蝎子可是经过了特殊进化。而会喷火，就是因为他们的前额之上，有一个囊。这个囊里面盛放的不是毒液，而是一些化学硫磺。这种硫磺一直都积攒在囊中，在使用的时候，蝎子会自动喷出一种体内分泌的液体。两种物质一结合，遇到了空气就会自然。因此，形成了这种会喷火的现象。不知道的，还以为这些蝎子，不是蝎子，而是怪物呢。





    正文 第231－235章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:08:34 本章字数:16242

    第二百三十一章 坐骑
    罡风鼓动，莫北虽然还不会释放真气，在体表形成护身真气。但是凭借着自己的玄功通体，暂时性的形成一个护身真劲，也并不是不可能做到。只见此护身真劲一起，万邪莫侵，一时间莫北一头扎进了火焰之中。在护体真劲的帮助下，火焰被莫北隔绝在一米以外，无法伤其根本。在此护身真劲的帮助下，莫北双腿一曲一蹬，整个人犹如弹簧一般，顷刻间蹦飞了出去。劲气所过，直逼远处那只最大的火蝎。
    铛！！
    这只火蝎反应甚是灵敏，和莫北这足可开山裂石的一拳劲交，居然发出了铛的一声，金属碰击的声音。
    好硬的壳！！
    莫北立刻大声讶然了一句，就算是坚硬无比的机铠，受到自己这一记很重的刚拳，也肯定承受不住，狠狠的震开。可是莫北怎么也没有想到，面前这只火蝎居然如此的坚硬。自己这一拳，就算是机铠，也肯定能够被狠狠的打裂。可是面前这只火蝎，居然一点事情都没有。对于火蝎的评价，莫北立刻又提升了一个等次。
    莫北在对火蝎另眼相看的时候，火蝎已经挥舞着巨大的钳子，带起了呼呼的劲风冲了上来。咔嚓一声，拦腰朝莫北夹来。所产生的力道，让莫北知道，如果这一钳子被夹中，自己就算有护身真气也会被直接一分为二。面对这样地情况。莫北不敢有丝毫地怠慢。身子一拧。
    快速的飘到了一边，足下一点，在一只配合来攻上的蝎子身上一点，飘荡了出去。火蝎一钳不中，立刻发出了哭嚎似的吼声，速度更快的冲了上去。
    “来的好！”
    面对这冲来的火蝎，莫北大喝一声，顿时起了收服之心。要知道以前的那只龙鹰。因为无法带出异界，所以留给巴莉沙蓄养。而现在，自己在大狱星之上，对大狱星地了解实在甚少。原本以为这个星球上没有生物，可是在火蝎出现的时候，莫北立刻认识到了自己还有希望。因为之要能够抓住火蝎，把其收服的话，也许火蝎能够带自己找到一些不错的东西。何况，现在自己并无脚力。这么大个蝎子，充当自己的坐骑，到是一个不错的好事。因此，莫北更想把这个火蝎。给收服了。
    火蝎看到喷吐火焰无法伤到莫北，只会浪费自己辛苦积损的化学硫磺。于是那只巨大的火蝎，立刻制止所有的火蝎继续喷发。利用蝎海战术，围堵莫北。这一举动让莫北小小地意外一下，因为他怎么也没有想到，这个火蝎别看个头又大又蠢，但是这智力，到还真是不错。
    低喝一声。莫北更加坚定抓到火蝎的心思，提气飞掠而过，面对大量的火蝎，就如同一片没有丝毫重量的柳叶。在火蝎地大钳子一个接一个钳过来之时，轻轻的顺着劲风，荡到了一边。短短的十几分钟以后，穿梭在蝎群之中，居然未伤一下。
    渐渐的，大火蝎着急了。巨大的钳子一分，把面前的小火蝎都扫到了一边，足肢飞舞，踩在了地面之上，发出了咚咚的声音，扑向了莫北。看来，大火蝎见久拿莫北不下，决定来一单挑。用自己自傲的实力，杀死莫北。
    莫北等待地就是这一机会，看着太多的普通火蝎推开，冷笑一声，面对扫来的蝎尾凛然不惧。重重的提气一喝，右拳拉于肋下，一记崩拳，轰击了出去。
    砰！！
    莫北准确的躲过了火蝎的两对巨钳，轰击在巨蝎的前额之上。崩拳暴出，巨蝎立刻承受不住，被轰的重重的后退了一步。显然被莫北这一记崩拳，给砸的暗自发昏。可是坚硬的蝎壳，依然一丝伤痕都没有。
    好硬！
    如此一拳，莫北都被震的暗自手臂发麻。心中更加惊讶这个火蝎的壳甲之硬，简直达到了一个匪夷所思的地步。可是，现在莫北没有太多考虑的时间。因为火蝎在被攻击过莫北之后，恢复知觉的那一刹那，立刻巨尾一扫，重重的扫向了莫北。就听见砰的一声，巨大的蝎子尾巴，已经猛刺了过来。
    莫北立刻喝了一声，快速的身体一侧，轻易的闪过火蝎这一刺。
    喝道：“终究是一个畜生，纵使拥有一身神力，可惜攻击太过简单，毫无任何技巧可言。看我破你这畜生的攻击！”说完，莫北双手一钳，居然重重的抱住了火蝎的巨尾，口中发出了一声巨吼，重重的一提，狠狠的把巨蝎给抱飞了起来。在空中硬是轮了一个圈，重重的砸了下来。
    砰！！
    一声巨震，火蝎如此巨大的身躯被这么一砸，给生生的震的地面都轰然一声。周围的普通火蝎，又是慑于莫北的神力，骇的连连退了好几步。长啸声中，莫北如同狂神一般，疯狂的抡砸了起来。顷刻间火蝎就如同风车一样，被莫北砸的呼呼生风。一瞬间内，晕头转向，发出了痛苦的嘶吼声。
    终于，在莫北抡到十分过瘾的时候，用力一震，狠狠的把火蝎砸在了地面之中。一脚狠狠的踩着火蝎身体之上，看着这头如同卡车大小的火蝎，身体内的杀气，铎利的肆虐了出来。星目中爆出一团精芒，莫北冷冷的一扫周围。霸道的气势，使这些生活在大自然中，完全凭借本能的火蝎，给震慑的发不出音来了。
    就见莫北的冷目之中，带着滔天的杀气，重重的一踩火蝎，冷冷的喝道：“以后，你就是我的坐骑，我到那里，就你把我驮到那里！现在，我命令你，把周围所有的蝎子散开！”说完，莫北足下的力量，猛然加大。
    火蝎立刻发出了一声痛苦的嘶吼声，巨尾重重的在地面上鞭打。
    显然，因为莫北的力量很大，而疼的无法正常行动。终于，在莫北这如同兽王一般的杀气之中，火蝎终于承受不住，嘶鸣一声，周围的蝎子，立刻如同潮水一般的，纷纷钻入了地面之中，缓缓的消失了。
    潮水般的蝎子撤离以后，莫北一个纵跃，跳到了蝎子的背上，开口说道：“如果周围有我这样的人存在，你就带我朝那里去。或者，你看看有没有什么可以吃又可口无比的食物，带我过去也行！”
    火蝎立刻痛苦的呼了一声，足肢翻飞，呼啸着爬了出去。劲风立刻拂面而来，让莫北惊讶的是，这只火蝎奔驰的速度，居然拥有音速的速度。如此快的速度，远远的看去，配合火蝎那通体红色的蝎壳，简直如同一团火云一般，美丽异常。使莫北立刻大赞一声，道：“好，以后就叫你火云好了！”
    咔嚓嚓！火蝎巨大的钳子很很的卡了一下，似乎对这个名字很是喜欢。立刻提升速度，钻出的更快了。几乎顷刻间，就已经冲出了莫北刚才所在的险地。紧跟着，一片如同被火烤过一样的枯黄的草原，出现在莫北的面前。看着这样的草原，虽然并不是很好看，但是莫北也难免精神一震。因为在刚才，到处都是火红色的世界。现在虽然没有盎然的绿意，但是乍见黄色，也难免有所欣喜。
    就在这时候，一群如同牛一般的生物，在草原上悠闲的吃着枯草。
    和牛不同，这些生物体形如同大象一般大小。通体红色，有黄色的斑纹。额头有三根如同剑一样，成品字形排列的尖角，闪烁着霍霍的霖芒。就在牛群的周围，有一片不小的水潭。水潭咕嘟都的冒着热气，显然里面的水，因为这个特殊环境的星球的缘故，水温都快煮沸了。不过，在这个热腾腾的星球之上，有此水潭，纵使不大，也难得可贵了。
    而在水潭的周围，居然还生长着几棵矮树。由此可见，这里是一个难得可以生存的地方。
    发出了一声长啸声，莫北指挥着火云喊道：“火云，冲到那里去！我要抓那些牛，来充饥！”
    被莫北命名为火云的蝎子，立刻发出一声鸣音，快速的冲了出去。
    火云本乃是这一片区域的霸主，体形庞大不说，资本又十分的雄厚。刚被莫北收服，野性尚未脱去。一声嘶吼，立刻如同离弦的箭一样，狂冲而出。如果是普通人，早就被这么一下子给甩了下来。可是莫北是何许人也，任有火云加速，依然如同磐石一般，稳坐在了上面。
    牛群原本这热湖旁边悠闲的吃着草，有几只还在照顾小牛。莫北这一人一蝎，异军突起，立刻引起了大量的骚动。再加上火云迅疾如风，一瞬间内就冲到了牛群的周围，呼啸一声，大钳一张，就夹上去了。
    咔嚓一声，一钳下去，居然没有抓到任何一头牛。因为莫北发现，这些牛十分的有特点，虽然外形酷似蛮牛，但是却和牛不一样。先不说见到红色没有抓狂，而且双足之上，有点点红鬓，奔跑起来，如同四足踏有火云一般，十分的迅速。
    不过，即使如此，这些牛还没有让莫北动手的意思。任由火云追逐之时，莫北依然悠闲的坐在火云之上。而就在这时候，忽然一声大喝出现，道：“什么人，居然敢挑逗俺家的牛牛！”
    第二百三十二章 纹身
    来人甚是彪悍，两米的个头，赤裸着上身，一团特殊的纹身，布满了全身。光头，全身的肌肉如同小山丘一般鼓了起来。穿着一个红色的肥大裤子，赤足，满脸凶神恶煞的表情。手提一把纯钢板斧，呼啸着冲了过来。双足蹬踏的力量十分的大，在地面上蹬踏之间，发出了咚咚咚的爆响。
    看到如此大汉，莫北暗赞了一声。不说别的，就这大汉的身体素质，要略比联邦人高上许多。毕竟这个星球的重力足足是普通星球的三倍以上，在这样的星球上生活，只要是能活下来的人，绝非什么泛泛之辈。
    一拍坐下火云，莫北立刻喝道：“火云，你在这等着，我去会会这三尺莽汉！”
    莫北行事的宗旨，一直都信奉实力第一。而且是在这种本身都是存在罪恶的星球之上，谁的拳头大，谁就能够多说两句话。因此莫北见到这名大汉之时，第一想法就是如何战斗。二话不说，莫北身体一晃，体内真气一转冲到了大汉身边。
    面对突然出现的莫北，大汉脸上闪过一丝惊讶，双板斧一横，勉强架在了自己的面前。就听见砰的一声，莫北结实的一拳，重重的砸在大汉的板斧之上。轰然声过后，大汉坚持不住，一连退了三四步方在站稳。惊讶之中，一看自己的板斧。一个深深的拳印出现在上面。对于莫北地实力。更加地惊讶了。
    而莫北呢，一拳攻击过后，就立刻飘到了火云的背上，就仿佛根本就没有移动过似的，依然稳稳的坐在了上面。看着这样的莫北，大汉立刻闪过一丝讶异。再一看莫北身下的火云，脸色大变的喊道：“喷火蝎？？”说完，大汉身上的纹身忽然亮了起来。
    莫北眼瞳一紧。眉头微微地皱了起来。因为他发现，这个大汉此刻整个人已经发生了奇妙的变化。身上那些奇怪的纹身居然散发着奇异的能量波动，里面所蕴涵的能量，似乎非常的灼热。呼啸之间，大汉双手升出了两团火焰。
    火焰？
    莫北皱了一下眉毛，自己当初在炼域灰星的时候，因为核辐射的时候，见过变异的人类。因为变异，某些人拥有了喷火地功能。可是他们即使可以操纵火焰。但是却不能够靠近火焰。因为他们喷出的火，连他们自己都会烧伤。只能用一些特殊的方法，控制火攻击敌人。可是这个大汉不同，火焰直接从他的皮肤中喷了出来。仔细观察。莫北对能量地敏感度，能够清晰的感觉到，这些火焰在直接或者间接上，和他身上的纹身有着特殊的关系。
    看到莫北在那里皱着眉毛，大汉以为莫北被他震慑住了。二话不说，双拳一震，凌空两拳打出，两颗篮球大的火球朝莫北逼了过去。看着这两颗火球。莫北立刻皱了一下眉毛。连动都没动，就见火云两只巨大的钳子一抬，把火球隔绝在莫北之外。
    砰砰！
    火球炸开，凭借火云那坚硬的外壳，自然一点伤害都没有。而莫北，则在考虑对方究竟是怎么使用火焰这一个功能。而且，从对方的攻击来看，显然这群似牛地生物，是被人豢养着的。而且，这个家伙一定知道那里有人类的踪迹。想到这些，那里还有丝毫的犹豫，莫北立刻体内真气一转，给予火云一个停止攻击的手势，快速的冲了出去。
    瞬间冲到了大汉的身后，莫北一记擒龙手，重重的扣在对方的肩膀之上。可是怪异的事情发生了，就在莫北翻腕扣在大汉的肩膀之上时，就仿佛一触便燃一样，一团火焰呼啸着冒了出来，快速的顺着莫北的手臂蔓延了上来。
    哼！！
    面对这些火焰，莫北立刻冷哼一声，真气一转，猛的一震，火焰立刻被逼到了体外。不过身上的这条袖子，是没办法保的住了。不过，莫北却没有丝毫在意的地方。擒龙手一转，重重的把大汉扣翻再地。
    擒龙手是何等的威力，在如此的威力之下，大汉立刻发出了凄惨的叫声。不断挣扎着，发出了阵阵的嘶吼声。可是莫北却看也不看，任由火焰逼了出来，蔓延其整个人身之上。猛的一看，仿佛被火焰彻底的包围一样。可是如果仔细看的话，会发现其实这些火焰只是围在莫北的身上，完全被莫北隔绝在十公分以外。
    冷着脸，莫北冷冷的扣住这名大汉，说道：“如果你的火焰再猛烈一点，或许对我还有些效果。可惜，你的火焰根本就伤不到我！”说完，莫北全身一震，道道火焰如同飞羽一般飘散开来。
    等这一切结束以后，莫北轻轻的站了起来，说道：“还要打吗？”
    大汉立刻一屁股坐在地上，气呼呼的说道：“哼哼，可恶的小子。如果老子有机铠的话，十个你，也不够我一巴掌咔咔的！”
    莫北冷笑一声，道：“如果我有机铠的话，你早死了！”
    大汉一时语塞，闷声说道：“妈的，这都什么社会啊！被关在大狱星上，搞的老子他妈的都快变成了烤猪不说。前一段时间，来了个脸冷的和碎冰一样的家伙。今天又来一个，比碎冰还要杀气十足的家伙。真是的，难道联邦现在变的不安定了吗？几年不见来一人，这一年就来两人。”
    莫北立刻露出一个好奇的表情，问道：“哦？你怎么知道，我是外来的？”
    大汉一拍自己的大光头，擦了一下脸上的汗，说道：“弹射舱和大气层摩擦产生的火焰，可是十分清楚的。只要不是瞎子，都知道有人来。你以为，这个星球上的囚犯都是干什么吃的？怎么说，这里的每一个人，都是穷凶极恶之人。老子当初可是铠士排行第十四名的家伙，又是联邦十大宇盗团的三当家。一生杀人无数！本来已经算的上是凶人了。可惜跑到这里，和个小混混没什么区别。妈的！这都什么世道。”
    莫北立刻一脸好笑的看着这家伙，排行第十四在这里还是小混混，看来这个大狱星果然不简单啊！似乎有心打听这里的事情，莫北说道：
    “哦？看来这里面的凶人不少啊！”
    大汉衬起一只手，说道：“不多，这里全部的人加一起，也不过就是千把来人，但是在联邦之内，掀起腥风血雨之人，有五个人！第一个，叫做阿血，联邦第一凶人，曾经一夜之间，屠尽一个城市之人。绝对变态级的存在。第二个，叫01，这人不用说了，没有人知道他叫什么，总之他是一个杀手。杀的人吗？基本上联邦的高层都被他刺杀过。第三个，叫做风眼，也是代号，真名不知。总之，打劫了一下联邦中央银行，直接抢了1000亿信用点。第四个叫做屠夫，呵呵，原军部大将，带军清剿某一个星球的宇盗势力，变态的把所有的人屠光，还波及了不少贫民。第五个，就是我们村的村长。名字不知道，他就是叫我们管他叫村长。具体能力，那点厉害我们也不知道，就知道和他作对的人，全死了。”
    村长？莫北立刻露出了一个感兴趣的表情，说道：“带我去你们村子！”
    大汉二话不说，拍拍屁股站了起来，道：“去我们村子？嘿嘿，走吧！”
    莫北立刻双眼一眯，看到大汉居然如此不顾忌的要带自己去他村子，一时间莫北还真的小心了起来。不敢流露出太多的感情，莫北眯着眼说道：“哦？如此答应，难道你不怕我这个外人在你们村子里捣乱吗？”
    大汉毫不在意的说道：“捣乱？随时欢迎！我或许不是你的对手，但是别的人可就不清楚了。至少我知道，和我们村长打，你绝对有死无生。”
    莫北点了点头，提气跃到了火云之上，让火云跟在大汉身边，道：
    “你身上的纹身，是怎么回事？”
    大汉应了一声，道：“不知道那个年头，这里有一个囚犯发现了一个古迹。怀疑不是联邦或者说是人类的文明，反正那上面记录了许多特殊的纹路。开始还没有人在乎那些什么纹路，只是觉的好看，就有人把其纹在身上。然后就不用说了吧，自然会喷火的，会放冰的，会使用一些奇怪能力的人出现。这时候，大家都知道原因就在这纹身之上。于是所有的人都去把这纹在身上，来增强自己的实力。你也知道，这个星球之上，我们没有机铠，想要自保，就只有靠这些纹身。”
    莫北立刻疑惑的问道：“难道这五大势力，能不管制这些纹身吗？”
    大汉立刻吐了一口口水，道：“管？管他娘的个屁！你以为这些纹身是好东西啊！学不好，就会死人的！似乎因为某些原因，如果学习了和自身不符合的纹身，肯定会当场爆开！”
    莫北立刻露出一个原来如此的表情，点了点头后，让火云抓住大汉，快速的朝指定的方向移动过去。伴随这移动，很快的一个小村落，出现在了莫北的眼中。
    第二百三十三章 巧遇
    村子不大，几乎连栅栏都没有，零零散散百多户人家，最多也就是两百人口的样子。如此零散，可见这个大狱星之上，人口是多么的稀少了。
    不过，看着这样防御差的村子，连个防护都没有，难道不怕猛兽出没吗？其实不尽其然，在村子的周围，居然包围着许多的陷阱。以莫北这个十分职业化的猎人，自然把那些还能凑和的陷阱，都认了出来。
    村子内有些许人口走动，但是大多数都赤裸着上身，锻炼的一个个都和猛男一样，十分的恐怖。而且，每一个人的身上都有纹身，只是样式不同，作用也不同而已。不过，都有一个特点，那就是皮肤黝黑，身材高大。同时，也因为这里无法种植出植物类食物的原因，一个个都显的十分的营养不良。
    看着这个村子，大汉立即欢呼一声，冲了进去。和村子里面的人一阵交流过后，大部分村民都朝莫北围了过来。面对这么多人的围观，莫北脸色不变地坐在火云之上，双手环抱在胸前看着整个村子内的所有人。
    就在这时，一个屋子吱啦一声，被人拉开，一个满头白发的男子走了出来。看着这个白发男子，莫北的瞳孔立刻缩了一下，一个名字立刻出现在莫北的脑海之中。
    K！！
    莫北怎么也没有想到，K会出现在这里。和以前不同。K现在也赤裸着上身。原本白暂到毫无血色地皮肤上。现在已经被晒成了古铜色。头发依然如同雪晶一般地漂亮，随意的散开，十分的自然。此刻铠身上也有纹身，是白色的，仿佛霜一样覆盖在身上。而且，K最大的不同就是从出现双眼都是紧闭着，没有一丝变化。
    似乎没有注意到莫北，K从莫北的身边走过。在擦身而过的时候，微微顿了一下。似乎回忆什么似的，但是很快地就又离开。莫北依然双臂环抱在胸前，皱着眉头感受着K从自己身边走过。心中寻思着为什么K会在这里，又假装不认识自己。心疑之下，莫北立刻一昂头，带着自负傲然的表情，说道：“见到老朋友，就这样视而不见吗？”
    K的脚步瞬间顿足在那里。竖起耳朵似乎寻找声音的来源。看到这个景色，莫北心中立刻一沉，冷容道：“你瞎了！！”
    这一次K清晰的听到了莫北所在的位置，转过身来准确的对着莫北。道：“是！”说完，跟着又犹豫了一下，道：“真是冤家路窄啊！没有想到，居然到了这里，也会碰到你！”
    莫北看也不看K，微微看了一眼天空，道：“我很奇怪，为什么你的眼会瞎！”
    K自嘲的笑了一下。道：“没有什么，瞎了就是瞎了，和你没有任何地关系。只是，现在我瞎了，你杀我应该会很容易。怎么？准备在这里杀了我吗？”
    莫北立刻深深的叹息一声，道：“杀你？现在你已经没有资格让我动手了！”
    K苦笑一下，道：“是吗？的确，一个瞎子能有什么威胁呢？”
    莫北点了点头，道：“一个瞎子的确没有什么威胁，但是比起一个失去斗志地人，却还要好上许多。现在你斗志全无，也不是以前那个傲气十足的K了。对于现在的你，根本就没有资格让我动手！”
    K没有动，沉默了好一会后，道：“我已经不叫K了！也不是皇朝的骑士NO.1了！你以后可以叫我莫冰！”
    莫冰？
    莫北立刻微微的愣了一下，道：“为什么要叫这个名字？”
    K没有动，道：“我从小就是孤儿，被抓去皇朝作为铠士培养。一声只有代号，没有名字。现在我离开了皇朝，又被丢弃在大狱星之上。所以我没有必要再用代号来称呼自己了，因此，我需要一个名字，需要一个自己还存在的理由！当我决定有名字的时候，我想到的第一个人就是你。也许，姓莫，是一个不错地选择。”
    莫北微微闭眼沉思了一下，道：“莫冰，听着真怪！”
    莫冰，也就是K微微点了点头，问道：“你怎么也在这里？”
    莫北表情不变，道：“没什么，一不小心被一个女人抓住，然后就被丢到这里。不过，这里还真是一个不好玩的地方。不过话说回来，你怎么也在这里？”
    莫冰摸了一下自己的双眼，道：“办事不利，顶撞上司，被刺瞎了双眼，丢弃在了大狱星之上。呵呵，对于一个瞎子来说，还真是过了一段九死一生的生活。如果不是被人救了，我可能已经死在荒野了！”
    办事不利？莫冰在皇朝组织中，和没有遇到莫北之前，几乎没有过一次失手。而唯一的失手，就是出现在莫北的身上。连续的失手，让这个办事不利的帽子，紧紧的扣在了莫冰的脑袋之上。而那个什么顶撞上司，不用想也知道。是组织故意要丢弃莫冰，或者说有些别的原因。
    沉默了一下，莫北开口说道：“看来你命不该绝啊！”
    莫冰依然还是那副谁都不愿意亲近的样子，如果不是遇到莫北，还真是连话都懒的说一句。而面对莫北所说的话，莫冰立刻表情不变的说道：“可能我命比较硬！”
    莫北点了点头，道：“也许吧！”说完，莫北有点怜惜的看着莫冰，曾经的皇朝铠士，拥有很强的铠士技巧。可是在失去了双眼之后。
    莫冰等于说已经失去了任何可以再战斗地能力。因为一个瞎子。是不可能拥有任何战斗技巧地。除非莫冰能够再一次看见东西，不然的话，他就只能这样永久的成为一名普通人。叹息声中，莫北只能这样和莫冰互相沉默着。
    “冰！这个人是你的朋友？”
    就在莫北和莫冰互相沉默着的时候，一个很健康的女生突然出现。
    说这个女生健康，因为这个女孩很黑。但是却不是那种黝黑，和莫北一样，闪烁着健康的古铜色。上半身只有一个和胸罩差不多的小背心。
    下身是一个几乎和三角裤头差不多地小热裤。足上有双凉鞋，也是全身布满了青色的纹身。一头黑色的长发和明亮的大眼睛，看起来十分的俏皮可爱。
    就见这样一个女孩快速的绕过了莫北，来到了莫冰的身边，一把亲昵的挽住莫冰的双臂，显地十分自然。而莫冰在被挽住手臂后，立刻冲着莫北说道：“姬雅，我女朋友！”说完，冲着姬雅说道：“莫北。我一个朋友！”
    姬雅，也就是这个看起来很健康很可爱的女孩子，立刻惊疑了一声，道：“咦。你也姓莫？”
    莫北冷冷的点着头，皱眉看着莫冰的女朋友，生硬地说道：“你好！”说完，冲着莫冰说道：“你有女朋友？为什么我不知道？”
    莫冰微微点了点头，道：“她救了我！”
    莫北立刻恍然大悟的点了点头，道：“原来如此！”
    而这时候，姬雅忽然说道：“冰，为什么你的朋友和你一样。都是一个大冰块啊！”说完，俏皮的吐了一下舌头。
    莫北微微一挑眉，脸上闪过足够的傲气。而莫冰却说道：“不知道！”
    姬雅立刻嬉笑道：“不过无所谓了！既然是你的朋友，那么就好说话多了！爸爸知道了有新人的出现，叫我来领人过去。如果你没有什么事的话，就一起过去吧！”
    莫冰点了点头，表情不变，算是应答了下来。而莫北则忽然疑惑地问了一句，道：“爸爸！”
    莫冰立刻解释道：“村长！”
    莫北应了一声，道：“哦？原来如此！”说完，冷冷地看着姬雅，说道：“带路！”
    姬雅立刻笑了一下，挽着莫冰，朝村子里面走去。而莫北则拍了拍坐下的火云，意思是让他跟上他们，火云立刻肢节轻动，缓缓的跟了进去。直到来到了一个很漂亮的精舍里后，莫冰和姬雅推门进入了其中。而莫北，则翻身从火云身上下来，吩咐他在门口等着自己后，抬腿走了进去。
    精舍不大，里面却堆积的十分的拥挤。到处都是雕刻而成的木雕，看起来十分的精美。不过以莫北的眼力，一眼就看出这些木雕的不简单之处。因为这些木雕的雕刻之处，简直就如同一件件完美的机铠一样，设计之巧妙，简直达到了匪夷所思的地步。忍不住，莫北下意识的拿起一座木雕观看了起来。一看之下，立刻整个人被彻底的震撼在那里。因为整个木雕的设计，简直达到了十分完美的比例。不光是机铠的外壳，就连衔接处，造型，和对空气的阻力，能量的舒适程度，都达到了一种非常夸张的地步。和这些模型相比，虽然未见真正的机铠，但是莫北已经可以肯定，雕刻这个东西的人，制造的机铠一定十分的强大。和这些机铠相比，自己制造的机铠，不过是小孩子的玩具一般。
    只是，看着这些模型，莫北却感觉到一种很奇怪的感觉，却不知道那里不对。
    第二百三十四章 村长
    “如果喜欢的话，就送给你了！”
    一个声音忽然从屋子里的某一处传来，正在细心体会其中奥妙所在的莫北，根本就没有去理会这个声音。连续观看了好久以后，发现自己许多没有想通的东西，在这木雕机铠之上，终于想的一清而楚。忍不住，莫北立刻赞了一声，把模型放下，看着那个说话之人，开口说道：
    “不用了，我已经明白了！”
    这个人背对着莫北，无法看清楚究竟是长什么样。但是和村子里的人不同，这个人穿了一件长衫。估计是莫北来到大狱星，见到除了自己外，第一个正式穿着衣服的人。和莫北不同，莫北拥有雪鱼珠避开那些酷暑。可是这个人没有，那么他一定拥有什么特别的能力。
    就见这个人听了莫北的话，边雕刻着手中的东西，边平静的说道：
    “哦？明白了什么！”
    莫北表情不变，道：“这是一具机铠！拥有完美的外型设计和衔接处理。可惜的是，机铠是不错，但是凶性十足。如同一只猛兽一样，太过强大。正所谓刚则易折就是这个道理。机铠处理的刚气十足，却失去了太多的柔性。就仿佛一把双刃剑一样，如果对手的机铠比这具机铠差的话，凭借着机铠的冲击力，能够把对方轻易的击败。但是反观之，如果对手的机铠比这具机铠强的话。这具机铠则会很容易折断。不光如此。说不定还会伤到使用之人！”
    咔嚓！！
    男子手中地刻刀沉了一下，雕刻到了一半地模型，立刻从中裂成了两半。屋子里面则立刻沉默了下来，变的异常的怪异。姬雅则立刻好奇的捏起一个模型，道：“不对啊！我对着这些模型好十几年了，我怎么没有看出来，这是机铠啊！冰，你看的出来吗？”
    莫冰立刻沉默了一句。道：“我看不见！”
    姬雅立刻才想到，莫冰现在是个瞎子。立刻不好意思的道了一声歉，脸上满是愧疚之请。而中年男子则忽然从沉默中走了出来，道：
    “这些只是模型，不是机铠！”
    “是机铠！”
    莫北非常肯定的说道：“就如同一个刀客一样，习惯用刀之人，就算手那一块铁尺，都会散发出浓厚的刀意。这些模型就如同刀客手中地刀一样，虽然换了一个外形。但是里面所茁涵的意境，却清晰的体现了出来。这，是一具机铠！”
    男子立刻叹息，放下了手中的刻刀。微微的转过了身来。这个人的面容，立刻暴露在莫北的眼中。初见这个面容，莫北立刻轰的一声，彻底的震在了那里。这是一个什么样地人啊！一个根本就不是莫北所能形容之人。
    平静的表情上，看着起来十分的大众化。一副眼镜架在了鼻梁之上，透过镜片，莫北看到了的是一双什么都不在意地眼神。那是一种无法形容的眼神，仿佛对于什么都看的极淡。都不在乎一样。初看就像是刚睡醒一样，有点灰暗和模糊。但是这双眼睛内，似乎蕴涵着无数个秘密一样，给人一种心灵上最直接的震撼。光是触及这样的眼神，莫北就发现，自己努力一辈子，都不可能了解这个人心里面，究竟是在想着什么和思考着什么。
    就是这样一个人，带着极其淡漠一切的眼神，微微扫了一眼莫北。
    莫北立刻产生了一种，自己所有的秘密都忽然暴露在这个人眼中一样的感觉，一道冷汗不自然地流了下来。紧跟着，就听见这个人用极其平淡的声音，说道：“小子，我们是同一种人！”
    又是一道冷汗，莫北从来没有感觉到一个人，能给予自己这么大的压力。全身的肌肉，在一瞬间内崩紧到最佳发力的程度。冷冷的看着这个人，莫北立刻说道：“同一种人，我没有看出来！”
    男子笑了一下，指着自己的头发，眼睛，皮肤，说道：“总有一天，你会知道，黑头发，黑眼睛，黄皮肤的含义！现在，还没有到时候！好了，小伙子，你可以住在这里。也可以和别人一样，叫我村长。”
    顷刻间，莫北产生了一种不要去拒绝这个村长的意思。不自然的，莫北点了点头，说道：“可以！”说完，又一道冷汗流了下来。不得已下，莫北身体内的内功，似乎受到了这个村长的气机所牵引，自动的运转起来，进行抵抗。
    村长淡漠一切的眼中，立刻闪过一丝奇色，忽然微微的笑了一下，道：“小子，有没有意思和我学习雕刻之术啊！”
    莫北眼中立刻爆出一团精光，脱口说道：“可以！”
    这是莫北第二次说可以了，也许莫北一生中，都没有连续应答一个人两次。足以可见，这个村长给莫北的压力，究竟有多么的大了。咬牙之中，就听见这个村长继续说道：“哦？那你以后就住在我这里吧！”
    莫北再一次点了一下头，这是第三次了，莫北无法抗拒的说道：“可以！”
    村长这时候点了点头，道：“这样的话，就好办的多了！哦对了，小子，你相信外星人吗？”
    莫北立刻微微一愣，心中十分奇怪村长为什么会这么问。面对这个问题，一时间莫北不知道如何回答了。以联邦现在的能力，还不足以探讨整个宇宙。所以，具体有没有外星人莫北也不清楚。而上一次在黑洞的虚数空间之中，自己所遇到的人，严格来说并不是外星人。而是原联邦地人。因为宇难。降落在了那里。在那里变异和同化，形成了另外一种风格。要说外星人，似乎还有一断距离。不过，面对这个答案，莫北还是肯定地回答道：“我相信！”
    虽然莫北不知道，自己为什么会肯定的回答这个他没有把握的话题，但是他还是肯定的说了。而听了莫北的话，村长的眉头舒展了一下。道：“哦，这就行了！你可以让莫冰和雅儿陪你去领一个纹身了！”
    莫北皱了一下眉毛，问道：“为什么？”
    语不惊人吓死人，就听村长面对莫北的询问，道：“很简单，这些纹身就是外星人遗留下来的东西。”
    莫北立刻露出了一个疑惑地表情，然后村长却继续说道：“这也算是一个有着高度文明的国度，虽然不知道因为什么原因，彻底湮灭了。但是遗留下来的纹身。却十分的奇怪。怎么说呢，这个纹身可以自动吸收周围能量的功能。只是每一个人只能适合一种自己所需要的纹身，如果和自己不符合的纹身使用的话，很有可能因为属性相克而出现问题。轻点呢。就是修炼十分的困难。重点地呢，就是会彻底爆体而亡。比如说把，在这里的人，大部分都是火属性的纹身，要不就是电属性的纹身。像莫冰这个拥有冰属性和雅儿拥有风属性地纹身，则是第一次出现。怎么样，有没有兴趣和胆量也选一个纹身。友情提示，选不好。很有可能就会死去。”
    莫北立刻一挑眉，傲然道：“有何不敢？”
    村长立刻一脸感兴趣的看着莫北，说道：“哦？果然有意思！你果然有意思！也许有你在，这里会变的好玩许多！小子，既然如此，那么你就多给我点惊喜吧！”
    莫北表情不变，只是点了点头，算是回答了村长的话。而这时候，村长似乎已经感觉没事了似的，冲着莫北挥了挥手，示意莫北可以离开了。可是在莫北还想再说些什么的时候，莫冰立刻示意了一下。
    莫北立刻识趣的沉默了下来，随着莫冰和姬雅退了出去。
    一到了外面，姬雅立刻如同小麻雀一样，叽叽喳喳的问道：“莫北，你怎么看地出来那是机铠的！我看了十几年，怎么也看不明白啊！”
    莫北一挑眉，道：“你见过机铠吗？”
    姬雅立刻摇了摇头，道：“我出生在这里，来到这里的联邦人，都没有机铠！所以，我光知道有机铠，具体是什么样子，却连见都没有见过。”
    莫北淡淡的点了点头，道：“所以！”
    “所以？？”
    姬雅立刻伸手抚了一下额头，道：“真看不明白你们这种人，你和冰啊！简直就是一种人！一个字如果能解释清楚，是绝不会说第二句的。”
    莫北依然沉默着，没有去说一句废话。而这时候，姬雅又叫嚷道：“莫北！去神殿要很长的距离！走过去好累的！你的喷火蝎那么大，我们做你的喷火蝎过去好吗？”
    莫北看了一眼个头和卡车差不多的喷火蝎，立刻点了点头，道：
    “可以！”
    姬雅立刻欢呼一声，率先朝火云跑了过去。看着姬雅如此活泼的样子，莫冰忽然开口说道：“我很喜欢现在的生活！”
    莫北立刻一阵沉默，忽然问道：“你喜欢她吗？”
    莫冰立刻点了点头，听到姬雅跃上在莫北示意下并没有过激反应的喷火蝎之后，兴奋的冲着这边不断的喊着两人过去的声音。脸上忽然出现了一个温柔的笑容，移动了过去。
    莫北驻足而立了几秒钟，仿佛明白了什么似的，苦笑着跟了过去。
    第二百三十五章 神殿
    火云足肢飞舞，犹如一团火云一般，快速的飞掠着。不一会的功夫，就进入一片地形很奇怪的地方。这是一片到处都是石林的区域。一根又一根树立而起的石头，仿佛一根根利剑一般，十分的夸张。看着这一根根石柱，还真给人一种神秘莫测的感觉。
    坐在火云之上，姬雅忽然露出一个很享受的表情，道：“奇怪，莫北我为什么靠近你的时候，有点点的凉意啊！”
    莫北哭笑不得的看着整个人都挤在自己身上的姬雅，丝毫不在意自己怪异的目光。而莫冰则是一副无所谓的表情，依然冰着个脸，沉默不言。苦涩之下，莫北挪了一下身子，取出一颗雪鱼珠，道：“给你！”
    姬雅立刻把雪鱼珠接了过来，透彻的凉意立刻包围了她。一时间，从来都没有如此凉爽过的姬雅，立刻露出了一个十分舒爽的表情，道：“好漂亮的石头啊！居然是他能带来凉爽的感觉。哈，好舒服啊！”
    莫北点了点头，又取出一颗雪鱼珠，递到了莫冰的面前。似乎感觉到了莫北的动作，莫冰凝了一下眉毛，把雪鱼珠取了过来。随意的放在腰上的一个小袋子之中，依然一句话都不说。而有了雪鱼珠的姬雅，自然不用再靠在莫北身上，坐直了身子，道：“谢谢你莫北！还有没有多余的，我回头送人！”
    莫北很干脆的摇了摇头，也不说有。也不说没有。似乎觉得莫北不想再给地意思。姬雅也没有多要，嬉笑一声，吐了一下舌头，道：
    “算了，我也不贪心了！只是莫北，你刚才忽然变东西出来，是怎么做到地啊！”
    莫北看了姬雅一眼。道：“空间戒指！”
    姬雅立刻惊讶的看着莫北，问道：“空间戒指？不是吧！来这里的人，恨不得被剥削的内裤都不剩，你居然还能带空间戒指过来。给我看看，我光听人说过，这个空间戒指是什么样子，还没有见过呢。”
    不光是姬雅十分的惊讶，连莫冰也立刻露出了惊容，道：“你居然能够带空间戒指进来？”说完，立刻沉默了起来。道：“说不定，你还有逃出去的希望！”
    莫北立刻点了点头，道：“是。因为里面一副机铠制作工具！如果你眼睛没有问题的话，我们再次配合地话，绝对有慨的把握逃出去！而那10%中的9%是可能会受伤，只有那1%，除非我们运气特别的差。不然是不会有问题的！”
    莫冰苦笑了一下，道：“操作机铠？那已经对我来说。是一种奢侈的幻想了！”
    莫北立刻一阵沉默，不管是他自己。还是莫冰，两个人都十分喜欢驾驶机铠那种穿云破雾的感觉。现在叫莫冰以后都无法使用机铠，那绝对是一种十分痛苦的折磨。看着这样的莫冰，莫北很自然的选择了沉默，没有再去说一句话。
    就在这时候，一座十分残破地红色城市，出现在莫北等人的眼中。
    这个城市很奇怪，有古埃及的风格。城市地中间，有一个很大的金字塔。和那种带有阶梯的不同，这个金字塔被打磨的十分的光华。仿佛直接铸建而成一样，浑然一体。在金子塔之上，雕刻着几种类似于眼地东西。只是一个上弧，一个下弧，中间一个圆。猛的一看，让人第一时间联想到地就是眼睛。
    金子塔的周围，零散地分布着许多地房舍。大部分已经倒塌，甚至有的已经埋在了地面之中。没办法，因为整个星球地热很足的原因，地面的土质十分的松软。所以，例塌的房屋，有不少都已经陷在了地面之中。看着这个城市的规模，最小也能容纳个上百万人。如此多的人口，俨然一个大都市的风范。
    似乎非常畏惧这里似的，火云居然徘徊在城市之外，怎么也不愿意进去。看到这一情况，莫北心中立刻生起一丝警兆。要知道，动物的本能，比人要灵敏的多了。有许多看不见的危险，他们凭借本能就能感觉到。像莫北这样优秀的猎人，自然能够轻易的从动物表现上，辨别出是否有危险。
    就在莫北奇怪这一现象后，姬雅忽然问道：“怎么不走了！”
    莫北立刻微微一沉默，道：“这里，不简单！”
    姬雅立刻一脸的疑惑，道：“不会啊！我们都来好多回了，没见过出现什么问题啊！”
    莫冰一路上都十分的沉默，此刻听了莫北的话，立刻开口说道：
    “相信莫北！”
    姬雅立刻沉默，半晌后才问道：“那我们怎么办？”
    莫北纵身从火云上跳了下来，道：“继续！我不喜欢半途而废！”
    姬雅立刻和莫冰携手从火云上跳了下来，而莫北，则在火云身上拍了拍，示意一个他自己去觅食的意思后，看着火云快速的绝尘而去。这时候，莫北才转过头来，打量一下这座已经几乎算是湮灭的城市。微微皱了一下眉头，心中十分猜疑，这里面究竟有什么，会让火云如此的害怕呢？不过，虽然惊疑，莫北还是说道：“我们进！”说完，带头走了出去。而莫冰和姬雅立刻携手快速的跟上。
    一路上，莫北没有觉察到任何的危险，带着疑惑，很快的就来到了金字塔的旁边。这时候，莫北才发现，这座金字塔，比他想象中的还要高。足足有一百多米，看起来和一个庞然大物一样。而就是这座金字塔，让莫北一眼就看的出来，这就是姬雅口中所说地神殿。
    站在神殿地外面。就听见姬雅再一次笑着说道：“这里面的纹身都十分有规律的。越往里面去，纹身的威力越大。就比如我和莫冰，都是在最里面一层的。外围的，都是一些垃圾纹身，只有里面的才会十分地复杂，和出现别的属性。当然，你如果有信心的话。就直接去里面。如果不敢的话，就选外面的就可以了！”
    哼！
    莫北立刻轻哼了一声，道：“你不用激我！”说完，带头走了进去。
    实在难以想象，外面的气温高达五十多度，给人一种十分燥热的感觉。可是在一进入这个神殿之中后，忽然一股阴寒之风吹了过来。给人一种十分阴冷和不自在的感觉，让莫北感觉心里面毛毛的，很是不舒服。可是就在这时候，几千个纹身。一个个十分复杂的出现在莫北地眼中。
    这些纹身很奇怪，都直接刻在墙上，闪烁着红色的光芒。有着复杂的花纹。仿佛蕴涵着某种定律一样，给莫北一种很玄地感觉。也许，这里的文明发展和联邦的科技不同，这种怪异的花纹，才是这个星球发展的重点吧。
    在姬雅地带领之下。一路之上穿过了一个又一个房间。而眼中的纹身，也越来越少。但是却越来越复杂。其中一些排列地十分简单，凭借莫北的记忆。都能够很简单地记下来。但是随着深入，纹身变的越来越复杂。让莫北不得不花很长的时间，很多的经历，把这些纹身给一一记录下来。但是光记在脑中还不行，莫北又把纹身一个又一个的扫描了下来。把其进行分析，看看这些排列究竟有什么特别的效果。
    终于，在莫北这种很拖时间的动作下，连姬雅都有点不耐烦的时候，终于进入了神殿之中，最深的一个房间。这个房间里的纹身，十分的稀少，就只有四个。其中两个和姬雅还有莫冰身上的一模一样。
    个银色，一个青色。莫冰的属性是冰，那么那个银色属性的就是冰属性纹身了。而姬雅的属性是风，那么那个纹身的属性就是风了。另外两个，一个是黑色，一个是红色。这又代表什么属性呢？
    按照在外面的计算来看，红色的那个一定是火焰了。那么，剩下的那个黑色，是个什么属性的纹身呢？莫北立刻站着这个微微散发着黑光的纹身面前，瞪着纹身露出了一个十分好奇的表情，仔细的观察了起来。难道，这个黑色的纹身，代表的属性是黑暗？不可能，那看起来太假了。或者，这个纹身代表着一些十分特殊的能力吧。
    自己对这个还不是很了解，看着纹身不知道是干什么用的。因此，莫北干脆直接冲着姬雅问道：“姬雅，你知道这个纹身是什么属性吗？”
    姬雅摇了摇头，道：“不知道，很少有人在这里挑选纹身。而在这挑选的，十个人，却有着九死一生的伤亡概率。整个大狱星，使用最高等级纹身的，不过十几人。这里面四个，青色的代表风，我拥有了。红色的代表炎，银色的代表冰，莫冰拥有了。至于这个黑色的，开始有好多人选过，具体有什么作用。咳，不好意思，选这个纹身的人，都已经死了！”
    死了！
    莫北立刻闪过一丝惊讶，已经开始思考，自己是不是该选另外三个。要知道，自己的运气很坏，不能选择没有把握的东西。
    就在莫北寻思自己选择那个纹身的时候，突然，这个黑色的纹身居然亮了起来。





    正文 第236－240章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:19:14 本章字数:16023

    第二百三十六章 黑色纹身
    在大狱星上的这个神殿之中，向来都是人类选择纹身，像这种纹身主动选择主人的事情，整个大狱星之上，是头一次出现的现象。见到纹身明亮，已经经历过这个场面的姬雅和莫冰，几乎在第一时间就看到这是纹身自动依附在人身之上的场面。
    黑色纹身在明亮的那一瞬间，莫北就立刻想要做出闪躲。因为莫北才不会让自己不熟悉的东西，随意的依附在自己的身上。可是事情并没有像莫北预计中的那样，纹身闪烁之时，莫北忽然发现自己像被人施展了定身术一样，僵在了那里无法动弹一下。
    “怎么回事！！”
    莫北立刻发出了一声虎吼，全身的真气在一瞬间内彻底的爆发了出来。鼓动的真气，震的整间石室都发出了嗡嗡的爆炸声。莫北脚下的地面，更是在一瞬间内崩成碎片，宛如蜘蛛网一般彻底的布开。
    以莫北全身暴动的真气，硬是把这个纹身死死的抵在了自己一米之外，无法再靠近那么一点点。而这个黑色的纹身闪烁着忽明忽暗的星光，仿佛一条美丽的银河星带一样，不断的和莫北争斗着。逐渐的，随着挣扎的越来越激烈滚滚如同闷雷一般的摩擦声，在两人之间散开。
    吼！！
    莫北猛的发出了一声低吼，不自然的已经用上全力。只听这一声低吼，如同龙吟一般冲入九宵。莫北顷刻间真气暴长。周身上下出现了噼里啪啦的声音。双眼闪过一丝血光。莫北终于破开了黑色纹身对自己所施加地压力。五指一张，重重地一把抓了下去。
    不带丝毫的犹豫，莫北把黑色纹身抓在了手中。整个纹身立刻扭曲着剧烈的挣扎了起来，似乎要抗拒开莫北的束缚一样，一道黑色的气芒瞬间爆发了出来。莫北就感觉虎口一震，五根如同钢铸一般的手指，居然无法拿捏的住。当即被狠狠地弹开。
    手指被弹开的那一瞬间，黑色的纹身犹如一团游鱼一般，轻轻的扭了出来。乍一看来，就如同拥有生命一般，十分的怪异。就见其在空中快速的扭曲了几下，立刻旋转着朝莫北钻了过来。
    莫北微惊，手掌一动拍出了漫天掌影，快速的朝纹身之上笼罩了下来。可是这个金黑色的纹身十分的灵活，来回不断的穿梭在莫北地掌影之中，扭曲的就如同一条小蛇一般。莫北忽然发现自己所拍的掌影。
    居然无法伤到这个黑色地纹身。
    说时迟那时快，整个纹身黑光一罩，犹如一条黑色的细线一样。
    带出了阵阵星芒一般的光泽，围绕着莫北一转，立刻笼罩住了莫北的身上。紧跟着，就见从莫北心口开始，无数条细细的花纹蔓延了出来。
    犹如活了过来一样。一个巨大地特意纹身，从心口之上。穿过莫北的肋下，犹如银河一般缠在莫北地身上。闪烁着魔性一般的光辉。
    莫北大惊，立刻盘腿坐下，运气检查自己地身体。可是随着检查之后，莫北无法发现自己的身体之中有任何的异样，除了感觉到丹田之中有了某个东西和自己的真气联络在一起以外，其余的，没有丝毫异样的感觉。不光如此，莫北忽然发现，自己的脑海之中仿佛多了什么东西一样，道不明，也无法说清楚自己究竟明白了什么。
    “好漂亮！！”
    就在莫北检查自己的身体之时，姬雅看着莫北身上的纹身，立刻轻轻的赞了一声。的确，莫北身上的纹身出奇的漂亮。一朵如同星云一般的花纹在莫北的心口中绽放开来，延伸出了无数条如同星河一般的细丝纠缠着笼罩了莫北的整个左手臂，然后又笼罩半个后背，宛如翅膀一般，闪烁着魔性一般的光辉。
    整个纹身是最纯最纯的黑色，仿佛拥有某种玄妙的定律一样，点点星芒从其中透漏出来。就如同九天之上的银河一般，美丽异常。如此美丽的纹身，的确有着吸引人的资本。可是对于这个自己很是不了解的纹身，莫北立刻担忧的一皱眉，心中甚是忧虑。
    可是和莫北不同，姬雅却用崇拜的目光看着莫北说道：“我终于知道爸爸为什么那么看中你了，你真厉害。居然是整个大狱星之上，第二个完全吸收了纹身内能量之人。”
    莫北双眼微抬，看了一眼石室里面，此刻就只剩下了三个纹身。
    如此怪异的现象不用说，刚才那个黑色的纹身已经彻底的被莫北所吸收了。苦涩的看一下纹身，莫北皱着眉头露出了一个担忧的表情。虽然还不知道这个纹身究竟是怎么回事，但是莫北感觉到，自己的身体内确实有些须变化。
    忧心之时，莫北叹息一声，问道：“完全吸收？”
    姬雅立刻点了点头，解释道：
    “是，完全吸收！这纹身就如同一个大蛋糕一样，谁吃的多，谁的能量就高！我吸收的是风属性纹身大约76%的能量，在大狱星之上，已经很厉害了。而莫冰，也不过吸收了87%的能量，几乎可以说，在大狱星上已经是强者的存在了。像你这种100%的吸收，整个星球之上就出现了两次。”
    莫北疑惑的看着姬雅，道：“哦？这么吸收，为什么这几个纹身没有消失？”
    姬雅立刻开口说道：“爸爸说，这些纹身似乎拥有生命，可以自动恢复！所以，只要不给彻底的吸收，他们通过时间就会缓缓的恢复过来。”
    莫北露出了一个原来如此的表情，道：“那么姬雅。第一个完全吸收纹身地人是谁？”
    姬雅一副理所当然地表情看着莫北。说道：“我爸爸啊！我爸爸是第一个完全吸收纹身之人。你看这屋子里面，原本有五个纹身，结果我老爸完全吸收了一个，就剩下4个。现在你又完全吸收了一个，就只剩下三个了。”
    莫北立刻好奇的看着姬雅，说道：“哦？那么村长的纹身，是什么能力！”
    姬雅郁闷的摇了摇头。道：“我不知道！我问过他，他不说！他又基本不动手，每次动手都不需要纹身就能把敌人打到。因此我爸爸是什么纹身，我也不清楚。只是见过他的纹身，是紫色的。”
    紫色纹身？那会是一个什么样的纹身呢？莫北皱了一下眉毛，想了半天也想不通后，问道：“这个纹身，怎么使用！”
    姬雅立刻微微一笑，道：“怎么使用？嘻！我现在就教你！冰，我们动手！”说完。姬雅嬉笑之中弹指间十几道风刃快速地朝莫北逼了过来。也不知道为什么，莫冰也没有留情，手指一动。一个弧月般的冰刃，旋转着朝莫北笼罩过来。虽然看不见，但是莫冰的战斗能力，在没有着装机铠的情况下，已经变的相当恐怖了。
    莫北大惊。看着风刃和冰刃，虽然不知道莫冰和姬雅为什么无缘无故就要攻击自己。但是莫北岂是软柿子，任人宰割之流？身体一轻。
    立刻刑过了十米以外。可是这些姬雅和莫冰却没有丝毫放过莫北的意思。
    就见姬雅手指一动，十几个圆形，十分锋利的风圈出现在了她的手中，轻动之时，快速的朝莫北逼了过来。这十几个风圈，似乎受到了某种定律一般，速度之快，角度之刁钻，简直让莫北应付起来十分的夸张。旋转之时，应付地十分吃力。
    不过，这些风圈还在莫北的控制范围之内，让莫北真正郁闷的是，还有莫冰在一边配合。就见此刻地莫冰，不再是那个只会驾驶机铠，不知道如何格斗的家伙。双手一动之间，十几把冰镰凝聚在了空中，连续封了莫北十几个位置，当头斩了下来。
    风圈，冰镰，围绕在莫北的身边。虽然避开了要害，但是却已经封住了莫北所有的动作。除非硬拼，不然已经无法伤到这个风与冰的配合。惊讶之时，莫北立刻准备动用真气硬破开这些攻击之时，忽然之间，莫北仿佛看到了什么，一种奇怪地感觉在莫北的脑海中出现。惊疑之下，莫北身形一展，连续挪移了出去。风与冰地包围，居然连莫北的衣角都没有碰到。
    而就在这时候，姬雅和莫冰又再一次围攻上了莫北。丝毫没有注意，莫北此刻地双眼闪烁着的光芒，就如同浩瀚的星空一样那么的怪异。然而，就在这样的光芒之下，莫北惊疑的发现，周围的景色已经完全变了样子。
    姬雅和莫冰之间的配合，不再是像原先那么紧凑，在莫北的眼中是那样的破绽百出。而且，他们接下来怎么攻击，会从那种角度攻击，完全暴露在莫北的眼中。不断的推算之下，莫北忽然发现两人三十招以后的攻击，已经清晰无比的出现在了自己的眼中。
    这是怎么回事？莫北虽然不知道自己为什么会一瞬间知道两人的攻击路线，但是手指一动，莫北的双手划出了无数个诡异的弧线，击了出去。
    第二百三十七章 暗道
    翻手横切，随指轻点，莫北清晰的发现，自己使用最小的力气，却轻易的破开了风和冰的联合攻击。在预先知道两人攻击的路线之后，莫北双手左右开弓，抡拳便砸了过去。而面对这爆来的铁拳，姬雅柔风一松，滑到了十几米外。而莫冰则忽然脚下生出了一个冰盾，硬是抵挡住了莫北的铁拳。
    “不打了，不打了！”
    就在莫北又看透了两人接下来的招数，准备再一次攻击之时，姬雅忽然喊到了住手的意思。莫北点出的一指，当即收了回来，冷着脸说道：“你们刚才为什么攻击我！”
    姬雅立刻撅着小嘴，解释道：“纹身依附在身上之后，会产生一种，也就是完全的化成了一种本能。不需要学习，随着战斗的增加就会逐渐的开发出来。我们两个人逼你战斗，就是为了让你习惯这种本能。谁知道，你那么变态。居然轻松的就把我们打败，而且攻击点全是我们最不舒服的位置。哼哼！结果我们没有办法逼出你的纹身能力。”
    莫北默然，微微沉默了一下后，道：“不，已经逼出来了！”
    姬雅立刻好奇的看着莫北，问道：“不会啊！如果逼出来了，为什么没有见你施展任何的能力？”
    莫北解释道：“与你们的风和冰不同，我的纹身是一种看不见的东西！怎么说呢，在我的纹身帮助下，我能够看透你们接下来的招数和弱点，轻松一招攻击过去，用最小的力气，就能破开你们最难受的攻击处。也许这样地能力。和你们华丽的招数不同，但是对于我来说，却十分的实用。”
    姬雅立刻惊讶地张大了嘴巴。道：“不是吧，这样也行！”
    莫北点了点头，道：“虽然我暂时还不能明白什么原理，但是我想你父亲应该会明白一点。”
    姬雅点了点头。道：“的确如此！走。我们回去，问问我爸爸。这究竟是怎么回事！”说完，拉着莫冰就要离开。可是就在这时候，莫冰忽然出声阻止。
    “等一下！”
    说完，莫冰立刻拉住要离开的姬雅，说道：“这里有点奇怪！”
    莫北和姬雅立刻住足。一脸疑惑的看向莫冰。丝毫不知道，他说地有点古怪。究竟是那里古怪。可是莫冰却侧耳听了好一会后，道：
    “上次来还不知道。这一次忽然发现，这里好吵！”
    好吵？
    莫北和姬雅脸色更加地奇怪了，尤其是莫北，脸色一沉，警惕的看着周围。莫北相信莫冰地话，原因很简单，因为莫冰本身就是一个很可靠的人。同时，在某些时候，如果某一个人瞎了的话，那么他的别的功能就会变地十分强大。比如说听觉，嗅觉，触觉。
    看着莫冰仔细聆听的样子，莫北轻皱眉头，说道：“发现了什么？”
    莫冰说道：“不知道，我感觉有个声音，在不停地呼喊着我过去！好象有什么在召唤我过去一样，我感觉有一个东西，对我，对我以后的人生，会十分地重要。”
    莫北沉默了一下，道：“怎么过去，你能够感觉到吗？”
    莫冰立刻点了点头，指着某一处墙面，说道：“那个墙，是一个暗门，后面好象是空的。我所听到的声音，就是从里面传出来的！”
    莫北双眼中，立刻闪过一道暗红色的光芒，紧紧的盯住莫冰所指的那面墙壁，几道深红色的粗线，立刻出现在莫北的双眼之中。看也不看，莫北立刻身影一动，一道刀气从莫北的双手中爆发了出来。几刀过后，墙壁立刻轰然侧下，一个漆黑无比的地道，出现在了三人的面前。
    莫北看了一眼莫冰，道：“打开了！”
    莫冰点了点头，立刻摸索了过来，站在洞口聆听了一会，道：“声音，就在这下面！”说完，就感觉到一股炙气逼人的热浪，从通道内吹了上来。
    热风带有点点腥味，一种杀气，煞气，凶气，从其中快速的弥漫了出来。就仿佛百鬼在自己面前哭嚎一样，十分的渗人。一时间，搞的莫北眉心一跳，一种最直接的危险，弥漫了出来。不自然的，一股凉意，从三人的内心中衍生了出来。
    紧紧的抓住莫冰的手臂，姬雅究竟是女孩子，对于这样的事情，多少会有点不习惯。因此，立刻紧张的冲着莫冰，问道：“冰，这里好诡异！我有一种被人盯上的感觉，心里面很不舒服！”
    不光是姬雅有这种感觉，莫冰，莫北亦有一种被人窥视的感觉，不自然的，心中升出了一种毛毛的感觉。就连莫北和莫冰这样意志坚定之人，不自然的也打起了退堂鼓。由此可见，这里面所散发出来的压力和阴冷的感觉，让人十分的不舒服。
    咬了咬牙，莫冰脸上依然挂着冷漠无比的表情，道：“莫北，你来决定！”
    莫北脸色一紧，似乎想要把这个暗道所看清楚一样，半晌过后，才回答道：“进！”
    “不是吧！”姬雅立刻大喊一声，声音穿入了通道之中，回荡了起来。接着，就听见姬雅一脸惊恐的说道：“我说你们俩，胆子大也要有个限度好不好！这通道下面究竟有什么，我们谁都不知道。说不定一个不好，我们的命都会搭在里面，那不就得不偿失了！”
    就在这一瞬间，莫北的双目爆出一团精光，猛的转过了身去。双手一紧，真气立刻鼓荡了出来。搞的姬雅和莫冰一阵紧张，纷纷转身戒备。一个手上凝聚了数十道风环，一个双手上环绕着好几枚冰刃。就在这个让人紧张的气氛之下，开始出现了新的变化。
    这个星球的地质十分地松软。不过神殿内却铺垫了许多坚硬的地板。而此刻，地板忽然有所松动。一个小小的土包慢慢出现。紧跟着，就见一只甲虫。破土钻了出来。
    甲虫不大，呈现着深红色地壳身，约莫巴掌大小，一钻出土地就震动着翅膀飞舞了起来。嗡嗡的声音。随着翅膀高频率的震动。轻轻的空中飘荡着。接着，便轻轻地转了过来。这时候莫北才惊讶地发现。
    甲虫的头部，居然有一根细长地毒针。壳下的腹部是透明的，里面有淡淡的红色液体流动。就在这时候，红色液体一阵积压，从甲虫的口中微微滴落了些许下来。落在地面上，立刻腐蚀出了一个小坑出来。
    好毒！！
    莫北。莫冰，姬雅三人地瞳孔缩了一下。几乎在第一时间内，三人同时发招。刚猛的真气，锋利地风环，彻骨的冰刃同时落在了甲虫地身上。当即把整只甲虫，给彻底打到粉碎。直到灭了甲虫后，莫北三人紧张的心情才稍微放松了那么一下下。可是，更加恐怖的事情，出现在莫北等人的面前。
    地面上一个又一个的小土包出现，莫北等人仿佛想到了什么似的，眼中立刻闪过一丝惊恐。紧跟着，无数只巴掌大小的甲虫冲了出来。
    莫北大喝一声，来不急多做考虑，大喝一声，道：“快跑！”说完，快速的转身朝通道内冲了出去。
    莫北这么开口了，莫冰和姬雅自然不敢怠慢。也没有心情管这个通道到底有没有什么危险了，立刻追着莫北跟了进去。也难为了莫冰这么一个瞎子，在这个时候，居然还没有掉队。由此可见，莫冰虽然瞎了，但是六识灵敏的程度，已经达到了一个十分夸张的程度。
    “冰！！”
    奔跑之中，莫北忽然大喊了一声。也不知道是叫莫冰，还是想表达一些什么意思。但是似手当初那个在灰星之上，习惯了配合的莫北和莫冰再一次出现。只因为莫北的一句话，莫冰立刻边跑边随手一挥，阵阵冰霜突然出现。一堵坚硬无比的冰墙，凭空阻挡在了通道之中。把那些恐怖的小虫子，成功的隔绝在了外面。
    可是即使如此，莫北等人还是安心不下来。那么坚硬的石板，都会被虫子口中吐出来的奇怪液体给融化。像这堵冰墙，估计也坚持不了多久。因此，莫北等人那里还敢停留，立刻快速的冲了出去。可是还没有冲出千米多远，虫子已经冲破了冰墙。大大小小数万只，成群结队的扑了过来。
    不用莫北提醒，莫冰立刻又是抬手凝聚出一面比刚才还要厚一倍的冰墙。可是这一次，也不过是多坚持了一会，虫子立刻就成功的突破了冰墙，继续追赶了过来。看着如此恐怖的虫子，就算武功再高，也不得不避其铎芒啊！
    看着莫冰把第三面冰墙释放了出来以后，莫北立刻暗骂一声，道：
    “可恶，如果我们能有机铠的话，不说能够杀尽这几万只小虫子。至少，逃离这里，应该是没有什么问题！”
    莫冰一阵默然，回道：“说这些废话，没用！”
    莫北随即默然，也不知道说什么好了。可是就在这时候，在风的帮助下，一直跑在前面的姬雅忽然停了下来。脸上闪过一丝痛苦，道：
    “前面，是分岔口！！”
    第二百三十八章 分岔口
    分岔路口！
    莫北当即愣了一下，看着面前这一左一右的通道和后面不断发出嗡嗡的声音，硬着头皮向左右各看了一眼，道：“莫冰，你拿注意！”
    莫冰又放了一面冰墙，试图阻挡一下后面的怪虫后，自己聆听了好一会后，道：“左边！”说完，趁着怪虫突破冰墙的那一瞬间，冲了进去。莫北和姬雅随后跟上，快速的向前猛冲了出去。
    这时候，通道内的景色开始发生了变化。每隔一个路段，就会出现一盏明灯。明灯的设计很奇怪，通体散发着红色的荧光，似乎灯体本身就是一个照明物一样，没有丝毫灯心或者通电装置，看起来十分的怪异。不过，在如此黑暗的地道中，有这样一个照明物。也算是对他们几个稍微多了一点安慰吧。
    以莫北等人的脚力，急速奔驰下，在暗道内奔跑了半个多小时。
    这半个小时中，如果算成了直线的话，他们一定奔跑了数十公里远的距离。可惜的是，这个通道仿佛永远没有尽头一样，依然漆黑漫长。而身后的嗡嗡声，一刻都没有停歇过，显然虫子还在后面追着。
    “又是一个分岔口！！”
    就在莫北等人被追的发毛之时，忽然姬雅又喊了一声，让莫北和莫冰整个人彻底的傻了一下。因为面前又出现了一个分岔口，和前面的一模一样，似乎经过特殊设计一样，让人感觉到头皮发麻！
    “怎么办！”
    这会轮到莫冰一脸凝重的看着莫北，不知道如何适合了。面对询问，莫北立刻脸色一冷。抬手一掌，在墙壁清晰的按出了一个手印在上面后，便立刻带头冲出。道：“走右边！”
    听着后面追来的嗡嗡声，莫冰和姬雅也不废话，知道后面的那些怪虫仍然在追赶着。如果稍有疏忽，被数千只虫子围住。虽然奋力搏杀说不定能够脱困。但是绝对是九死一生地情况。因此，面对这样的情况。也只能逃了。
    又是这种特异的通道，莫北忽然开口说道：“我曾经听说过一种现象，叫做鬼打墙！”
    鬼打墙？
    姬雅和莫冰立刻露出一丝疑惑，对于这种超自然现象，他们可是从未有听说过这一类地东西。而莫北也没有指望他们会听到过。而是继续解释道：“鬼打墙是一种迷路的现象，就是某一个人不停的在一片区域走来走去。怎么也无法走出这片区域之因为以前的人无法解释，所以就把它归类到一种悬疑地构思之中。就叫做鬼打墙。“莫冰脸色一沉，问道：“你是说我们现在就遇到了鬼打墙，在一片区域中不停地奔跑？”
    莫北点了点头，道：“还不能确定，如果这一会，前面再出现一个分岔口的话，极有可能就会遇到这样地现象。”
    莫冰沉默，并没有说话，一路沉默的跟在后面。终于不可思议的一幕，又再一次出现了。又是一个分岔口，在莫北等人的面前，清晰的暴露了出来。莫北立刻惊讶地看着这一切，跑到自己刚才留下掌印的地方，却并没有发现自己地掌印在那里。暗暗的松了一口气后，莫北开口说道：“一个好消息，一个坏消息！”
    莫冰道：“好消息！”
    莫北开口道：“好消息是我们并没有遇到鬼打墙！在一个区域乱逛！”
    莫冰点了点头，问道：“坏消息？”
    莫北叹息一声，道：“坏消息是，鬼打墙我们没有遇到，但是一个迷宫，却出现在我们地面前。我们被困在一个迷宫之中，无法冲出去。而周围的景色都已经设计成了一个样，所以让我们误会在一片区域乱逛！”
    莫冰立刻一阵沉默，侧耳一听，道：“虫子又追来了，我们怎么做？”
    莫北一咬牙，道：“我们朝一个方向猛跑！我就不信，他这个迷宫是无穷无尽的！”说完，莫北立刻带头冲了出去。速度激增，显然已经动了肝火。而莫冰和姬雅更是不甘落后。因为在这个陌生的环境之中，任何一个疏忽，都有可能引起死亡。
    速度加快的同时，岔路口也一边又一边的出现。而怪虫跟在后面，一刻都没有停止过。就在这时候，莫冰忽然开口问道：“这些怪虫究竟是怎么知道我们往那里跑的，他是怎么追上我们的？”
    莫冰虽然话并不是很多，但是每一次说话，总是会说到重点。而就是这一句话，立刻特性莫北思考这究竟是怎么回事？怪虫究竟是怎么辨别莫北他们的位置，而开始寻找呢？要知道，这岔路口一个接一个出现，如此多的岔路口，寻常的生物，早就已经迷路了，可是这样的怪虫，为什么还会跟在后面呢？
    就在莫北思索这个问题的时候，忽然莫冰又开口说道：“你说的那个鬼打墙，应该属于超自然现象吧？”
    莫北愣了一下，沉着脸点了点头，似乎是询问一样，想听听莫冰究竟想说些什么。可是这个时候，莫冰继续说道：“可能是因为环境上压抑的关系，你自然而然的想到了超自然现象。可是如果冷静下来考虑，用一种科技，应该能做到现在所出现的事情。”
    莫北脸色微沉，道：“说！”
    莫冰没有丝毫的犹豫，脸色一沉，道：“空间纽带和空间复制！”
    空间纽带？空间复制？莫北更加疑惑的看着莫冰，不知道他究竟想说些什么。而这时候，莫冰已经开始解释道：“空间纽带，是一种空间扭曲的方法！他通过扭曲的现象，把周围的空间现象，进行改变。比如说把一个一平方米的房间。拉伸到十平方米。这就是空间纽带。而空间复制，是利用一种特殊地方法，是在同一平面上。出现两个相同的空间。根据理论，这样的事情，是能够出现地。”
    莫北沉默了好一会后，继续问道：“那这些虫子。是究竟怎么追上我们的？”
    莫冰微微思索了一下。道：“机械虫！具有扫描功能，或者热学扫描。我们就算埋在土里，他们依然能够快速的跟上我们！”
    莫北轻轻的思索了一两分钟，忽然开口说道：“你地意思是说，我们遇到地不是超自然，而是超科技！一种比我们还要文明的科技？”
    莫冰点头。道：“是地，空间纽带和空间复制。还处在遐想之中，是联邦极力开发的一种项目。可是面对现在的现象。和这两个功能的遐想十分的相似。如果我未能猜错地话，这两个功能，应该是确切存在的。而且，我一直都在想，这些花纹虽然我感觉不到，但是通过他们地排列，我似乎能感应到他们能和周围的能量进行共振。因此，如果我没有猜错地话，这应是一种科学的排列方式，一种能量排列。还记的机铠内的光脑电路吗？那不就是一种能量纹路的方法吗？这些纹身，应该就是一种能量的纹路。其实，有些东西，剥开玄幻的外衣，就是科学的解释！”
    气恼的一拍脑袋，莫北有点埋怨自己。因为先前自己因为阴风阵阵的原因，误会的认为这是一个超自然现象的暗道。再加上以前看到这样的书籍不少，首先想到的是鬼打墙的原因。而现在，在莫冰的点拨下，一直迷在自己身上的谜团可以说已经豁然开朗了。
    解决问题的第一点，就是先如何找到问题。现在，问题已经找到了，等待的就是解决了。可是这个什么空间纽带和空间复制已经超越了联邦现有的科技。要知道，虽然联邦也有空间技术，但是仅仅之限制在空间跳跃和空间收容上面。至于空间纽带和空间复制，还没有达到那么高深的地步。否则的话，空间戒指就不会只有百多平方米的大小，而是千万平方米来计算了。
    “怎么办？”
    莫北听着莫冰说了许多，一时间也拿不定主意。因此，只能把问题重新推了回去，希望莫冰能有解决的方法。可是很快的，莫北就失望了。因为莫冰很无奈的摇了摇头，表示了一个他也不知道怎么办的意思，说道：“不知道，空间纽带和空间复制从来都没有接触过，所知道仅仅只是遐想和原理。具体怎么结束，目前还不知道：”
    莫北立刻停止了奔跑，忽然站定在了原地，手一展，冷道：“既然如此，假设一个空间构造。如果这是一个空间构造的话，破坏这个空间构造的方法，就只有一个！”
    看到莫北停了下来，莫冰和姬雅也纷纷的驻足。微微沉默了一下，就听见莫冰说道：“你所说的方法，难道是破坏？”
    莫北点了点头，道：“虽然对空间学我不是很了解，但是当一个能量超越了一个空间所能承受的力度，从而能够破坏这个空间构造的原理，我还是知道的！并且，这是一个人为的空间构造，所承受的范围，自然没有自然产生的空间所能承受的范围大！如果我们三人合力，破坏这个空间的把握，你认为有多少！”
    第二百三十九章 机械墓地
    听了莫北的话，莫冰立刻就是一阵沉思。的确，这是一个人为构造的空间世界，能量控制绝对不会太高。要破坏这个空间其实十分的简单，那么就是超出这个世界的能量承受范围。可是这个世界范围的能量究竟有多强？莫北不知道，莫冰不知道，姬雅更加不可能知道。
    听着莫北所说的话，莫冰微微一阵沉默，道：“我不知道！具体需要多少能量才能够破开这个空间，我不是很清楚。也许，我们三个人的能量能够破开这个空间，但是也有可能我们三个人的能量不够破开这个空间。所以，我不知道的事情，不能枉下定论！”
    莫北双眼之中，立刻显示出一个强大无比的自信，道：“既然你不知道，我不知道！那就只有赌一把了！”
    莫冰苦笑了一声，道：“你不是一个赌徒！”
    莫北立刻点了点头，道：“的确，我的运气一直很差。估计，这一次也不例外。可是我情愿赌一下，即使赌输了也无所谓，也不愿意这样漫无目的的跑下去，然后再累死，或者被那些机械虫给杀死！趁我们现在还有力量，我认为我们就应该去争取一个机会。”
    莫冰立刻大喝一声，道：“好！就让我陪你赌一把吧！！”说完，莫冰全身一震，大量的寒气，从他的身体之中宣泄了出来。寒气所过，周围立刻蒙上了一层薄冰。莫冰把自己全身的能量压缩再压缩，在自己的面前，凝聚成一个冰球。恐怖的能量。在冰球之中疯狂地鼓动着，发出了噼里啪啦的声音。
    看到莫冰所凝聚的冰球，姬雅立刻靠了过去，手一伸，按在了冰球之上。阵阵旋风出现在了她的手上，开始围绕着冰球快速的旋转着。
    风团就如同暴风的中心一样，旋转的十分剧烈。同时产生了一股极强地吸力，把周围墙壁上凝聚出的薄冰纷纷吸引了过去，通过特殊的方式，把所有的能量，都灌输到了冰球之上。
    看着这样一个风团混合着冰团的能量团，莫北立刻一把接在了手中。体内的真气一动。如同决堤地长讧一般，朝冰球内灌输了进去。
    而这时候，嗡嗡的声音，已经开始快速的出现，大量的怪虫，呼啸着朝这里飞了过来。莫北看也不看，争取在最短的时间内，把自己的真气都彻底的灌输到了里面。真到机械虫飞到了自己前方一百多米的时候，莫北忽然大喝一声。真气暴动之时，莫北身上的衣服鼓动了一下。目光立刻微微一凌，莫北双目之中爆发出一团精芒后，就听见莫北发出了一声狂暴地吼声，抬手一拨，重重的一个弓步冲拳，打在了混合了三人能量的能量团之中。
    恐怖的一幕出现了，集合了莫北。莫冰，姬雅三人全部的能量，在一瞬间内爆发开来之时，无数的能量宣泄一般的从里面爆发了出来。
    就听见砰的一声呼啸声，如同电钻一般地龙卷风咆哮着冲了出去。在其中。夹杂着无数碎冰所形成的能量，平衡的钻了出去。面前的一切。
    立刻发生了崩溃，就仿佛能量消失一样。直冲了出去。
    一个卧倒的龙卷风，一个如同钻头一般地龙卷风，伴随着莫北一拳挥出，爆发出了极强的威力。周围地一切，在一瞬间内，都被卷入了这个龙卷风之中。狂暴的龙卷风，在一瞬间内把周围地一切全都卷入了里面。整个空间内的墙壁在一瞬间内崩溃，被龙卷风所吸收。然后在龙卷风中，混合着莫北的内劲和莫冰的冰劲，立刻被疯狂的绞成了一个粉碎。恐怖的能量，更是把整个空间内的一切，都破坏的一干二净。如此强悍的能量，使周围整个空间立刻一点点崩溃。
    仿佛周围的一切都变的不真实一样，所有的一切都变成了细微的颗粒，仿佛微分子一样，在空中散开。周围立刻变成了一片黑暗的景色，大量的电路板和电缆，纵横交错的出现在莫北等人的面前。而莫北等人意外的发现，自己居然站在空中。在空中的空间暴开的那一瞬间，三人一个立足不稳，立刻从空中掉落了下去。
    柔风一送，姬雅利用体内残留的那么一丝能量，在大家快要摔死的时候，勉强的拖了一下。但是仅仅只是一下，莫北等人立刻又再一次快速的落下。不过，这时候的高度已经对莫北等人构成不了多大的威胁了。借助玄功通体的优势，莫北虽然没有在最快的时间内把内力都补回来，但是运转轻功已经不是很困难了。因此，莫北立刻托住莫冰和姬雅，体内真气一动，立刻轻松的落在了地面之上。
    快速的环视了一眼周围，一个莫北从来都没有见过的世界，立刻暴露在了莫北等人的眼中。莫北不知道如何形容面前这个世界。
    入眼处是成片成片的机械残骸，仿佛堆积的垃圾场一样，在这个足足有上万平方米大小的房间内，横七竖八堆积着大量的机械部件。有芯片，有机械支架，居然还有机械人的骸骨设计。仅仅是一瞧，看着满目的机械残害，这里简直犹如一个机械墓地一般！对，就是机械墓地，一个机械人的墓地。
    这些机械人的型号各有不同，有的如同人类一般大小，身上植有皮肤，并且还穿有衣服。有的则是纯粹的机械形象，看其型号，应该是战斗一类型的机械人。而且，这些机械人的大小不一，小的如同拇指一般，如果不仔细看还真找不到。大的，则足足有十几米，如同一个钢铁巨人一般，十分的恐怖。
    不过，无一例外，这些机械人一个个均是那样的残破不堪。不是缺胳膊，就是少腿。身体内的电线，都露在外面。而且，那些被植上了皮肤的机械人，因为皮肤破开，露出了里面的合金身体，看起来十分的恐怖。
    “这里是什么地方？地面好不平整！”
    莫冰由于眼睛看不见，但是能够感觉到脚下的不同。面对这样的事情，自然要出声询问。而姬雅已经害怕的躲在了莫冰的怀中，不断的诉说着周围的恐怖。而在看到周围的场面，姬雅一个人就能够像莫冰解释清楚以后，莫北也懒的再说，蹲了下来，随手拿起一架机械外壳，发现这不大一块的机械外壳，却入手极沉。
    轻轻的在上面敲了两下，整个机械外壳发出了铛铛的声音，显然钢质极佳。莫北立刻十分好奇的仔细辨别一下，惊讶的发现，这个外壳的锻造工艺，十分的精妙。就算运用心眼观看，都很难看出钢体上的缝隙。如果不是这些钢质残破和遗弃了很久，莫北真的很难发现，这上面还有几条细的几乎看不到的瑕疵。
    好强的锻造手艺，莫北的脑海中立刻闪过一丝极度的惊讶。因为这个锻造手艺，几乎已经达到了一个匪夷所思的程度。仿佛根本就没有任何缺点一样，整个钢质的优越性，被非常完美的发挥了出来。不说别的，就拿运用心眼，都找不到上面的瑕疵来看，这样的钢质已经达到了变态的程度。
    而且，这种锻造的手法刚中带柔，柔中又带有刚。如果紧凑和巧妙的设计，不但保证了钢质的坚硬程度，而且还不容易折断。就算用巨大的力量让其变形，都能够很快的恢复到原样。如此奇特的钢质，让莫北立刻惊讶无比的瞪大了眼睛，一时间忍不住想到，这样的钢，在光速的控制下，会不会损坏呢？一时间，莫北想到了亚光速机铠可能成功的方法，更加的惊疑了。
    这时候，莫冰已经明白了周围的环境，拍了拍姬雅的肩膀，算是安慰过后。感觉到莫北一个人沉默了半天，始终没有说话，立刻出声问道：“莫北，你在想什么？”
    莫北立刻站了起来，而面对莫冰的询问，立刻把手中的那块钢壳递了过去，道：“试试有什么不同！！”
    虽然莫冰看不见，但是却可以去感受。手握着这个沉甸甸的金属壳，微微用力，试图瓣开。结果发现不管用多大的力量，都拿这个钢壳没有丝毫的办法后，立刻惊讶的说道：“好坚硬！好强的锻造手艺！”
    莫北立刻点了点头，道：“这个文明，不光拥有空间纽带，空间复制，和这种奇特的能量纹身外，就连锻造技术，也达到了一个空前鼎盛的程度。哎，可惜啊！这个文明已经破灭了！如果他们还在的话，我一定要学到这门锻造的方法！”
    莫冰点了点头，道：“这的确是一个遗憾！”
    莫北叹息一声，道：“哎，算了，我们四处拨索一下，看看能不能找到些什么东西。怎么样，你那种奇怪的感觉，还有没有了？”
    莫冰沉默了一下后，便立刻点了点头，慎重道：“越来越强烈了！”
    第二百四十章 眼
    莫北点了点头，随意的看了一眼周围，正好看到一根长枪出现在远处。
    这柄长枪明显的已经十分的残破，但是却保存的十分完好。入手极沉，钢质自然也是十分的强悍。虽然枪尖处有好几块缺口，但是依然锋利异常。抬手舞了一个枪花后，莫北发现这根长枪十分的舒服。点了点头后，莫北立刻把长枪抗在了肩膀之上。对于这个未知的地方，莫北还不知道下面会有什么危险。此刻，他手中并无任何机铠。因此，不得已下，寻找一把武器是迫切需要的。
    因此，在莫北收好了长枪以后，立刻冲着莫冰说道：“好，既然如此，我们就继续拨索下去吧！”说完，莫北眺望了一下后，立刻带头走了出去。
    莫冰立刻追上，让姬雅扶着自己走在这颠簸不平的地面之上，有点苦涩的问道：“为什么这么帮助我！”
    莫北看也不看莫冰，说道：“不知道！”
    莫冰苦涩的笑了一下，道：“说实话，再见到你的时候，我以为你会杀了我呢？”
    莫北沉默之中，说道：“说实话，如果是以前的我，真的会毫不犹豫的杀了你。可惜的是，现在的我，和以前不一样了。”
    莫冰若有所思的微微一点头，道：“的确，是很不一样了！”
    莫北没有再说话，依然带着警惕的表情，拨索起了周围。而这时候，姬雅故意带着莫冰拉下了那么一点点。疑惑的问道：“冰，你们不是好朋友吗？为什么莫北要杀你？”
    莫冰苦涩的笑着问道：“我们像好朋友吗？”
    姬雅立刻点了点头，道：“很像，从前面你们俩地配合上和互相信任上面来看，如果说不是彼此把心交给对方的话，是根本不可能做到这一切的。从这上面来看，你们两不但是好朋友。而且还是那一种十分要好的朋友！怎么说呢，不管是在性格上，处事上面，你们两个人都十分的相似！如果不是长的不一样，我还真以为你们俩是亲兄弟呢！”
    莫冰苦涩的笑了一下，道：“亲兄弟吗？如果我莫冰可以有地话。那真是一件幸福的事！”
    紧紧的握住莫冰的手，姬雅开口安慰道：“冰，我不管你的过去究竟如何。但是以后你的路，你地人生，我都会陪在你的身边。永远！”
    莫冰感受这手心所蕴涵的温暖，脸上仿佛冰释了一般，不自然的露出了一个温柔的笑容，道：“我也是！以后，我永远都不要和你分开！”说完。和姬雅握着的手更紧了。
    走在前面的莫北，把这一切都看在了眼中。虽然不承认，但是莫北却能够清晰的感觉到，莫冰此刻的确十分地幸福。说实话，从某些原因上面，莫北的确有一千个理由，一万个理由杀了莫冰。可是不知道为什么，莫北却下不了这个手。再次见到莫冰的时候。因为莫冰的双眼变盲，莫北着实的心有不甘。可是看到莫冰此刻的样子，莫北忽然在想，莫冰虽然瞎了，但是他此刻却是幸福的。
    也许。大狱星不是一个适合人类生存的地方，可是对于莫冰来说。在这里有着他地幸福。不方便再继续打扰莫冰，莫北一个人在前面带着路。看着周围各种机械的零件。莫北忽然发现，这里不光有机械零件，还有些别的生物尸骸。似乎这里曾经是一个战场一样，而且还是十分悲壮的那一种。
    莫北在这里转了好久后，终于在一个极其偏僻的地方，成功地找到了一个出口。这是一个已经锈掉了的合金门，合金门很大，上面雕刻着极其复杂地花纹。看起来就如同电路板上的纹路一样。莫北用力地拉了一下，发现整个合金门都无法拉开。不过，如此残破的合金门已经没有以前那么结实了。运劲一枪把合金门破开了以后，一个比外面更加残破的房间，出现在了莫北的眼中。
    这里也有残破的机械骸骨，但是除了这些机械骸骨外，还有别的生物骸骨。只是这个生物的骸骨十分的稀少，就仿佛不存在一样，十分的奇特。这种骸骨和人类不同，但是也相似了七八分的程度。不过，这个生物的骨骼却要比人类强硬的多了，甚至十分的坚韧。莫北拿着长枪用力的敲了几下，发现都无法敲开。而且，这个生物的关节设计十分的奇特，居然无视规律，可以进行三百六十度旋转。并且，在后背之处，有两个特殊的骨骼构造。从形状上来看，应该是翅膀一类的构造。如此奇怪的生物，莫北还是第一次见到。而且整个房间内，就几个这样生物的骨骼构造，其余的，莫北还没有发现有什么特别的地方。
    不过，从各种骸骨到底的方式来看，莫北很清晰的看到，这些特殊骨骼的生物，似乎在扮演着进攻的一方。而那些金属骸骨，似乎在扮演着守护的一方。不过，似乎两方拼了一个两败俱伤，都已经完全的失去了任何战斗的能力。
    莫北一路好奇的观察着这个明显经过剧烈打斗的走廊，随着越来越多的深入，朝底的尸体似乎已经少了很多。直到前面再一个电子闸门出现在莫北等人面前的时候，这里已经没有几具尸体了。疑惑的再一次撬开了电子门，整个屋子内所有的一切，都清晰的暴露在了莫北的面前。
    这个房间没有外面那个几千平方米的房间那么大的夸张，但是也足足有上千平方米。屋子的中间，有一个高台，似乎放置什么东西一样，设计十分的不错。这个屋子里面破坏的也十分的严重，同样地。也有尸体。只是和外面的尸体不同，这里只有五具。四个机械骸骨，一个人体。
    是的，是一个人体。这个人明显死去已经很久了。可是依然表现的和生前一模一样，没有丝毫的变化。黑色的长发在空中飘荡了开来，英俊的面孔，带着异常愤怒地表情。个子很高。有两米左右。上半身赤裸，上面居然也有纹身。和莫北身上的黑色纹身一模一样，只是这个纹身已经失去了任何的光泽，没有丝毫的能量在里面。背后一对展开有三米宽的黑色羽翼，看起来十分的夸张。
    在这个人地身体周围，有四具残破的机械骸骨紧紧的抱住这个人。
    同时把手中的武器刺进了这个人的身体之中。而这个人，则基本无视自己身上的伤口，愤怒的把手伸到了高台之上，似乎要抓住什么东西一样，十分的恐怖。
    看到这一幕，莫北已经能够清晰的联想到，这个人似乎在抢着什么东西，而这四个机械人似乎在守护着什么东西。莫北一时间，变地十分好奇。不过。莫北更加感觉到惊讶的，还是那个带有黑色羽翼，肉身经历了这么长的时间，依然没有腐烂和湮灭的俊美男子。能够让肉身万年不灭，即使已经死了，还能保持如此外貌，这个人的功力，绝对已经达到了匪夷所思的程度。仅仅凭借身上的能量。就能够做到这一切，那么这个人一定强到十分的变态。
    而且，这个人就算是死了，依然保持一种让人畏惧地气质。仿佛可以比拟天地的霸者一样，全身上下所散发出来的气势。几乎已经骇然到让人望之生畏的程度。这个人生前，一定是一个盖世强者。而死后。更是肉身不化。而能让如此的一名盖世强者，都要用生命去争夺地东西。那究竟是一个什么东西，会这样的重要？
    带着疑惑地莫北，还没有说话，就听见莫冰开口问道：“这里是不是有一个人，四个机械人？”
    莫北虽然不知道莫冰是怎么知道的，但是立刻点了点头，道：
    “是！”
    莫冰似手忽然变地焦急了起来，立刻出声问道：“那个人的手中，握着的是什么？就是那个东西，在呼唤我！”
    莫北立刻变的十分好奇，运目极力望去，在可以观看下，这名盖世强者手中的东西，终于被莫北给看清楚了。当莫北看清楚这个东西后，立刻露出了一个惊讶无比的表情，骇然的说道：“眼！那个人的手中握着一个眼！”
    莫冰立刻一阵激动，颤抖着声音说道：“你是说是眼？”
    莫北再一次运目极力眺望，看着那个盖世强者的手中，握着一个眼球。眼球很特别，似乎不是生物眼球，而是机械眼球一样，闪烁着白金色的金属光芒。中心的一点，犹如红宝石一样，十分的漂亮。白金色和红宝石相互辉映着，就仿佛一件完美的艺术品一样，闪烁着魔性一般的光辉。
    看着这样一个眼球，莫北更加肯定的说道：“是的，这是一颗眼！！”说完，莫北稍微犹豫了一下，道：“不过，这个眼似乎不同，是金属制造的，而非人类的肉眼！”
    莫冰没有因为莫北的话，而产生任何的失落，道：“它是活的，我要得到它！”





    正文 第241－245章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:19:45 本章字数:16287

    第二百四十一章 古武术？
    听了莫冰的话，莫北却没有动一下，而是脸色一沉，忽然开口问道：“你知道这是什么？”说完，莫北紧紧的盯着莫冰，仿佛要把他看透似的，一丝杀气微微的弥漫了出来。因为从莫北的感觉之中，这颗金属眼显然十分的重要。而且，莫冰一定还知道些什么。从他焦急的脸色上来看，莫北可以肯定，这里面一定有什么猫腻。
    这并不是代表莫北不相信莫冰，实际上两人以前就是敌人。虽然现在莫冰被皇朝开除了，但是从莫冰现在焦急的脸色上来看，莫北总是感觉很怀疑莫冰是不是在演戏。如此的情况，莫北更加的怀疑，这里面是有什么问题了。因此，莫北忽然感觉自己有一种被骗的感觉。戒备的心理，再一次弥漫了出来。
    可是面对莫北的样子，莫冰却没有丝毫的在意，而是开口说道：
    “是，我知道这是什么！”
    莫北面冷如冰，语气中更是充满了质疑，道：“哦，那你说这是什么东西？”
    莫冰语气肯定的说道：“眼，一个能让我恢复视力的东西！”
    莫北更加的怀疑了，一个人的眼已经被挖出，怎么可能再一次恢复视力呢？这样的回答，简直太奇怪了。尽管那个盖世强者的手中，的确握着一个眼，但是莫北怎么也不能相信，这个眼能够让莫冰恢复视力。
    因此，莫北的语气不善的说道：“你为什么这么肯定？”
    莫冰刚想开口说话，一边的姬雅看到气氛忽然变地十分紧张，立刻抢先说道：“我爸爸说的！我爸爸说过。在这个神殿内，有能够让莫冰恢复视力的东西。当时我还不相信，倒是冰每天都要来上一次！好象这一次。似乎出现了爸爸所说地东西。”
    莫北虽然还不相信，但是身上杀气却忽然敛去许多。语气微冷，道：“这无法让我相信！”
    莫冰忽然开口说道：“实际上，你已经相信了！”
    莫北冷哼一声，道：“你为什么这么肯定？”
    还是一样的话，但是莫冰地回答却是：“如果你和我一样。眼睛瞎了的话，对周围的感觉就会非常的灵敏。因为我已经能够感觉到，你的杀气消失了。尽管刚才你一直都在压制自己所散发出来地杀心，但是我已经的确的感觉到了。”
    莫北点了点头，道：“算是一个答案，但是我还是希望你能够解释一下，你刚才为什么这么焦急。这样，我更加怀疑！”
    姬雅忽然哀号一声道：“我看你才是真正的瞎子，难道你就没有考虑过吗？如果你是一个瞎子，然后有能够让你恢复视觉的东西。你会是一个什么样子？估计，到时候你也会是这个样子吧？真是的，你们两个人都算是聪明人了。怎么会在如此愚蠢的一个问题上面，卡在那里？”
    莫北一阵沉默，然后冷哼一声，道：“如果我是一个瞎子？哼。这样的事情，我不会让他发生的。因为我不会愚蠢到，为一个根本就是拿某个人当工具的组织卖命地！”说完，莫北朝高台上走了过去。
    听了莫北如此尖酸刻薄的话，莫冰一阵苦笑，自嘲道：“的确，我是一个蠢货！”
    姬雅一阵无言，看着莫北和莫冰两个明显大脑有问题地家伙，无奈的叹息一声，也不知道说什么好了。而这时候，莫北已经快速的跃到了高台之上，看着这名盖世强者，叹息一声，举枪一碰。凝聚的肉身，立刻化成飞烟，飘散在了空中。而那颗被握在手中地眼睛，立刻掉了下来，被莫北准确的抓在了手中。
    仔细的观察一下，近看这只眼睛更加的精美了。虽然不知道这颗眼睛，究竟怎么能够恢复莫冰的视力，但是莫北也没有多说什么废话，拿着眼睛来到了莫冰的身边，道：“不是我打击你，金属雕刻的眼睛，实在想象不出，他是怎么帮你恢复视力！”
    莫冰接过了眼睛，握在手心之中，并没有急着恢复视力，而是有点感动的冲着莫北说道：“谢谢！回去的话，我会把我所知道皇朝的一切，都告诉给你！”
    莫北沉默了一下，开口回答道：“我看，你还是先恢复视力吧！”
    莫冰点了点头，把眼睛塞进了右眼框之中。奇怪的一幕，瞬间发生了。眼睛在镶嵌在右眼眶的那一瞬间，仿佛活了过来一样，一层电光闪过，无数条机械触手，猛然间伸了出来。撑的莫冰眼眶周围的皮肤，异常的恐怖。而莫冰则被如此撕裂一般的疼痛折磨地发出了痛苦无比的惨叫声。
    “啊！！好疼！！疼死我了！！”
    莫冰一把推开了身边的姬雅，双手抱着头痛苦无比的撞了出去。
    仿佛发疯了一般，口中发出了如同野兽一般，歇斯底里的吼叫声。
    如此情况，莫北立刻发出了一声惊怒，真气一提，瞬间冲到了莫冰的身边，单腕一扣，重重的抓住莫冰的肩膀。暗劲一吞，手心内的真气爆发出来，莫冰立刻一个立足不稳，被震爬了下来。闪电般的随手抓掉四根Ｕ形的铁条，砰砰四声，把莫冰钉在了地面之上。
    做完这一切后，莫北才发现，莫冰此刻的样子，非常的恐怖。原本帅气的面孔，此刻布满了狰狞。脸上的皮肤，到处都是如同伤疤一样的痕迹。而右眼处的那只眼睛，却在不断的蠕动。似乎寻找一个合适的位置一般，在莫冰的眼眶中，来回的转动。而中间那一点红瞳，则扩张再搜索，就和照相机的聚焦灯口一样，十分的诡异。
    好诡异的眼睛！
    莫北脸上立刻闪过一丝惊讶，看再如此痛苦的莫冰，莫北立刻要抬手把眼睛取出来。而就在莫北刚一有动作的时候，姬雅忽然喝道：“莫北，你想干什么！”
    莫北头也不抬的说道：“废话，救人！！”说完，莫北忽然感觉一道劲风快速的射了过来。不用抬头都知道，这是姬雅的风环。想到这连钢筋都能切开的风环，莫北那里还敢怠慢，一抓身边的长枪，狼狈的滚到了一边。
    刚一躲过风环，莫北就立刻提起长枪跃了起来，手臂一抬，道道枪影立刻爆发了出来，如雨一般，朝姬雅笼罩了下去。意动之间，莫北愤怒姬雅刚才的偷袭，杀心已起，手下的枪劲，没有丝毫的留情，尽是杀招。
    面对这满天的枪影，姬雅脸色微变，脚下轻轻的一动，身体微微的晃动，闪过了莫北这漫天的枪影。手指一抬，当即七枚风环射向了莫北。
    那种玄妙的，仿佛又能预知敌人攻击招术的感觉，又再一次出现在莫北的神识之中。仿佛知道这七枚风圈的飞行路线一样，莫北枪尖一挑，立刻把这七枚风环震散。接着再提气大喝，枪如贯虹一般，直逼前方的姬雅。枪影闪烁之时，已经逼到了姬雅最不容易发力的破绽之处。
    感觉就向缚着手脚在打一样，姬雅感觉这一枪十分的难受。被逼之下，姬雅不得不临时变招，脚步一错，如同一只漂亮的蝴蝶一样，躲过了莫北这一记枪影，单手一扣，捏了一个剑指过后，一道劲气，立刻射向了莫北。
    莫北惊讶的旋身闪过，讶道：“蝶步？碧落指？”
    “不错！！”
    姬雅立刻喝了一声过后，脚尖点地，犹如蝴蝶一般飘向莫北。双手轻扣，道道青色的指劲从指尖中散发了出来，招招不离莫北的周身要穴，快速的点了过去。莫北大惊，发现姬雅改变招式的同时，自己预算招数的能力减弱了不少。从原本推断五十多招的能力，降到了三四招之间。如此一来，莫北更加的惊讶了。
    闪身让过这道道的剑气，莫北惊讶的说道：“为什么你会古武术！”说完，一托抢身，带着一往无前的气势，朝姬雅的腰部横扫了过去。而这时候，正好姬雅刚从空中落下，闪躲起来极其不舒服。
    不过，这个姬雅的本事还真是不小。轻功虽然无法闪躲，但是却利用自己风能力的方法，轻轻的一送，险险的躲过莫北这扫来的一枪。
    接着便是大喝一声，道：“我自然会古武术，倒是你，怎么也会？”说完，单指一扣，快速的在地面上一点，指劲爆发，直取莫北的眉心。
    哼！！
    莫北冷哼一声，喝道：“和我斗！你功力还差了点！给我破！”说完，一道真劲爆发了出来，一沉枪尾，手腕一提，枪尖立刻翘了起来，直逼姬雅的喉咙。
    枪本身就比手臂长，姬雅又是一名女子，面对直逼自己喉咙的枪尖，如果再这么直取下去，估计还没有伤到莫北，就会被一枪贯吼。无奈之下，只能选择逼让。可是莫北这样的凶人，怎么会放弃这么好的机会，瞬时一枪刺出，直逼姬雅的喉咙。眼看着，就要刺中的时候，忽然就听见莫冰虚弱的声音，喊道：“莫北，手下留情！！”
    第二百四十二章 超级终端
    枪势顿止，停在了离姬雅的喉咙处十公分左右的距离。在如此近的距离之下，莫北只要轻轻的一送，姬雅除了死以外，没有任何的选择。不过，莫北却没有这么做。一是因为他担心莫冰，二是因为他想知道姬雅为什么会古武术。如果这时候杀了姬雅，自己所做的一切，就都是徒劳的了。
    收枪而立，莫北依然警惕的看着姬雅，却冲着莫冰说道：“怎么样？”
    莫冰声音有点虚弱，不过心情却十分好的说道：“还行！”
    莫北点了点头，道：“刚才是怎么回事？”
    莫冰立刻解释道：“我在融合眼睛！因为以前的伤口都已经愈合了，所以这个眼睛想和我的眼眶融合在一起，就必须再一次破开伤口。不过，现在似乎非常顺利，我已经感觉到眼睛的知觉了。再恢复一下，估计很快就能看的见东西了。”
    莫北点了点头，道：“这就好！”而就在这时候，姬雅已经朝莫冰移动了过去。莫北立刻抬枪一横，把姬雅逼回到了原来的位置上，冷冷的说道：“现在你不准靠近莫冰！”
    姬雅立刻愤怒的看着莫北，问道：“为什么，我为什么不能靠近冰？我是他女朋友，我要怎么做，难道还要你过问！”
    莫北脸上依然挂着冰冷的表情，道：“你还没有回答我，你为什么会古武术中的蝶步和碧落指！”
    姬雅立刻一脸没好气的说道：“那你回答我，你为什么会知道蝶步和碧落指！”
    莫北冷眉一挑，道：“听说过！”
    姬雅哼哼一声。道：“哦，那好，我问你！我为什么不能会古武术？我为什么就不能会蝶步和碧落指？难道。我会什么还要征求你地同意吗？”
    莫北一时语塞，来联邦这么久了。莫北遇到了不少人。可是会古武术的，似乎就只有自己。这一次遇到除了自己外，依然还会古武术的姬雅，难免会有所慌乱。因为迫切地想知道姬雅究竟为什么会古武术的原因，不知不觉中。语气上重了许多。所以，在这时候，莫北被姬雅问地无话可说。
    重重的哼了一声，道：“不解释清楚，你就别想靠近莫冰。”
    姬雅立刻哀号一声，道：“莫北，你这人脑子是不是有病！我发现你这人，真的很奇怪耶！哎，我真不知道和你说什么好了！我直接告诉你吧，这古武术。是我爸爸教我的。如果你想知道这武术那里来的，就直接去问我爸爸吧！不过，我率先警告你哦！哼哼！我爸爸可是很厉害地。凭你这点三脚猫的功夫。还不够我爸爸一个手捏的呢！哼，你也就只能欺负欺负女人罢了。”
    莫北更加的语塞和无言了，而能把莫北说的无话可说之人，除了还在黑洞空间中的巴莉沙外。估计就只有面前这个姬雅了。而知道问题的关键在姬雅的父亲村长身上，莫北知道再说下去也没有什么用了。所以，莫北直接选择无视姬雅的存在，把已经老实下来的莫冰放了出来。
    然后抗在肩膀上，道：“我们来这里地目的，也算完成了。我们回去！”说完，莫北抗着莫冰就往回走。
    姬雅立刻跟上，口中带着愤怒的吼声，道：“莫北，你不会是断背山吧！怎么老抓着我男朋友不放！莫北，你慢点，我跟不上……”
    声音逐渐地远去，显然莫北有甩开姬雅的心思，所以走起来特别的快了。而就在三人离开的时候，忽然这四个保持着姿势不变地机械人，眼中同时闪过了一道怪异无比的红光……
    来的时候，是废尽了苦心，这离开的时候，则快速无比。莫北心急找村长问个明白，因此没有任何的停顿，快速的离开了神殿，来到了城市的门口。吹了一个口哨，唤回了喷火蝎火云，一屁股坐在了上面，把莫冰放好了以后，看到姬雅飘身坐在莫冰的身边。也不阻挡，莫北立刻指挥了一下喷火蝎，快速的朝回村子的路上赶去。
    还在路上，莫北微微沉默了一下，忽然问道：“莫冰，你那个眼究竟是什么东西？”
    莫冰此刻正在闭目养神，极力适应新的眼睛。听到了莫北的话，开口说道：“开始我也以为这只是一个机械眼，可情况并不是这样，这个眼睛比我想象中的还要夸张。严格来说，这不是一个眼睛，而是一个超级终端。”
    终端，简单来说是机械的核心处理设备。负责整体输出，输入，数据处理，网络连接等重要的功能。针对整个机械的运作，进行一系列复杂的处理。一个好的终端，拥有强大的计算能力，模拟能力，A四系统，和处理系统。几乎可以说，终端是每一个机械产物必不可少的产物。
    莫北自然知道终端是什么东西，但是听闻这个超级终端，莫北则十分的疑惑和好奇了。而面对莫北的疑惑，莫冰开口解释道：“还知道刚才那个金字塔吗？那其实是一艘宇宙舰。整个宇宙舰，都是由这么一个终端来控制。你也明白，这么大的宇宙舰，里面的终端一定十分的不简单。不过，这个终端的资料库，似乎受到了破坏。具体里面都有些什么资料，已经流失的差不多了。而在和我连接在一起的时候，我似乎感觉这个终端是个活物，居然拥有情绪和不甘。不过这一切都不重要，重要的是，里面的资料库中，有几样东西，你一定十分的感兴趣。”
    莫北立刻皱眉应了一声，道：“什么东西？”
    莫冰当即回答道：“金属的提炼方法和锻造手法，就是你刚才最希望得到的东西。这里面有着详细的记载，如果你想知道，回去我把方法告诉你！”
    莫北立刻一阵欣喜，道：“哦？还有这样的事？不过，你是怎么知道的？”
    莫冰摇了摇头，道：“这个，我无法解释！我就知道，这个终端已经和我的大脑联系再一起。我们两个人现在是一体的，它依附我而存在。而我，则靠他恢复视力。哎，幸好刚才姬雅阻止你把终端取出来，不然的话，我的大脑就会在一瞬间崩溃，而导致死亡。现在，如果终端一离开我，我就变成一个死人了。”
    莫北立刻心中一沉，道：“那你以后，岂不是很危险？”
    莫冰忽然笑了，笑着摇了摇头，道：“无所谓了！既然能够恢复视力，有一点点小小的牺牲，多少是应该的。而且，这个终端的计算能力，很是让新惊喜。强大的处理功能，更是让我瞬间记住一切。并且，能够跟上十五倍音速的速度，比起普通的眼睛，要强大许多。福祸相依，有所得，自然就会有所失。”
    莫北立刻应了一声，道：“你还欠我皇朝的信息！”
    莫冰点了点头，道：“是，我知道！对于皇朝，我已经不存在任何感情！能告诉你的，我现在全告诉你吧！现在，我只能告诉你真相，那就是，皇朝已经开发出了亚光速机铠！不过，只有一具！”
    莫北的瞳孔缩了一下，脸色瞬间冷了下来，道：“亚光速机铠？亚光速引擎，是皇朝盗取走的吗？哈哈哈哈，我就知道，我就知道！皇朝如此的紧逼着我，不择手段地要得到我，一定是因为他们只有一个亚光速引擎，却没有亚光速引擎的制作方法！因此，他们不得不把目标放在我身上，争取得到更多的亚光速引擎资料，来制造亚光速机铠！”
    莫冰立刻点了点头，道：“是！从去炼域白星追捕你的时候，就是因为想从你那里得到亚光速引擎的制造方法。可惜的是，去执行任务的我，不但没有成功的抓捕到你，反而差点丢掉了性命，并且还和你合作了一把。”
    莫北脸色一沉，道：“我知道！以前的一切，我已经全都想明白了！”
    莫冰叹息一声，道：“好了，莫北，这个金属的提炼方法和锻造手法，比皇朝制造出来的亚光速外壳还要优越，能够制造承受亚光速而不变形的金属外壳，是一点问题都没有。另外，我也知道亚光速的减压液的提炼方法，如果你愿意的话，我可以告诉你！这样，你就可以制造亚光速引擎了！”
    莫北立刻抬头看着红色的天空，叹息一声道：“没用的，我制造不了亚光速引擎！”
    莫北的话，回答的很奇怪。他只回答他制造不了亚光速引擎，却没有回答他会不会制造。这样的回答，摸棱两可，也许会，也许不会。
    搞的莫冰一时间也不知道，莫北究竟是会，还是不会了。不过，莫冰却没有深究。他知道莫北警惕心十分的严重，具体会不会，莫北不说，就没有人会知道。因此，莫冰却没有在意，直接说道：“哦？那以后的事，以后再说吧！回头，我把金属提炼的方法和锻造技术，以及亚光速减压液的提炼方法一起告诉你吧。”
    莫北也没有答应，也没有反对，而是直接回答道：“村子，到了！”
    第二百四十三章 问
    进入了村子，姬雅立刻扶着莫冰去休息了。按照现在的情况来看，莫冰虽然拥有了新的眼睛，但是离恢复视力，还需要更久的时间。而莫北则心中着急询问村长一些事情，冲着两人招呼一声，便一路横冲直撞来到了村长的门前。
    推门而入，莫北发现村长正在打坐调息。其姿势端正，比莫北还要熟练上几分。五心朝元，真气灌顶而入，三朵似莲花状的真气，若有若无的悬浮在村长的顶门之上。莫北一看之下，立刻惊讶无比的说道：
    “融会贯通，先天之境，三花聚顶！！”
    融会贯通，先天之境，三花聚顶，俨然已经是内功大成的境界。
    比起莫北的自然之境和玄功通体，还要高上一分。而此刻村长的表现，已经是内功大成，贯穿任督二脉，从三十六小周天循环，步入了七十二周天大循环。
    虽然莫北的自然之境和玄功通体很是玄妙，但是这只是相对于普通武者来说。在武者贯穿任督二脉之后，便能够吸收天地元气，来补充自己。从后天步入先天之境。此时的武者已经沟通天地自然，取天地元气为己用。也就是自动进入了自然之境和玄功通体。
    而莫北此刻还处在后天的境界之中，体内许多的杂质无法排泄出去，真气比起先天境界的武者，更是差上许多。打个比方说，先天武者一分的真气，足以比拟后天武者十分的真气。在质量和力量上，有着巨大的差别。
    此刻。莫北终于知道，为什么村长能够随意地穿着衣服，而不见有丝毫的汗丝流出。原因就是。村长已经是先天大成境界的强者。体内地杂质尽数排除不说，身体周围自动形成了护身罡气。俨然已经达到了寒暑不侵的地步。
    看着这样地村长，莫北心中充满了震撼。自己的骄傲，在面对村长的存在，已经彻底的化为乌有。莫北一直以来的骄傲，就是因为自己会内功和古武学。在攻击和防御上，要超越联邦地铠士和格斗者太多。
    可是莫北忽然发现，自己引以为傲的力量，在这个人的面前，居然是如此的脆弱。仿佛所有的梦想，在一瞬间全部都破碎一样，莫北整个人彻底的惊呆在了那里。
    一直以来，莫北就好奇，为什么自己会内功，而别的人就不会？可是等莫北见到了真正拥有武功的强者之后。所有的骄傲，完全的破碎了。
    微微睁开了眼睛，村长冲着莫北一笑。道：“小小年纪，就拥有如此功力，你也算是天赋过人了。更难得地是，如此年轻。就能够领悟自然之境，同时拥有了玄功通体的能力。假以时日，你的成就只会比我高，不会比我差！难道这样，你还有什么不满足地吗？”
    莫北表情生硬，没有表现出喜悦，也没有表现出任何悲伤。微微沉默了一下，冷着脸说道：“那是以后的事！以后的事，谁也不知道。可能我会比别人活的好，但是更多地可能是我会比别人死的早。所以，我就只有在活着的时候，不断的提升自己的能力，争取比别人活的时间更长，更久一点。”
    村长立刻好奇的应了一声，道：“哦？难道你不认为，这时候的你，活着太累了吗？”
    莫北冷眉一挑，道：“是！这样是活着特别的累。可是我为了活着，别无选择！”
    村长点了点头，随手一抓，一枚红木再一次被抓在了手中，拿出刻刀，又细心雕刻了起来。边雕刻着，边开口说道：“你似乎有很多的问题想问！”
    莫北轻轻的点了点头，道：“不是有很多！而是太多了，不知道该怎么问！”
    村长吹掉了木头上的木屑，道：“那就一个一个的问吧！”
    莫北点了点头，问道：“第一，你究竟是谁？”
    村长微微雕刻着手中的木头，头也不抬的回答道：“时候到了，你自然会知道！”
    莫北表情不变，继续问道：“第二，为什么你也会古武术！”
    村长表情依然不变，道：“时候到了，你自然会知道！”
    莫北眼睛眯了一下，道：“我没有问题了！”
    村长看也不看莫北一眼，头也不抬的问道：“呵呵，你不是有太多的问题吗？”
    莫北坐了下来，双眼一眯，靠在了墙上，说道：“因为我不管问什么，你都会说，时候到了，你自然会知道！”
    村长点了点头，道：“的确，现在还不能告诉你！因为告诉了你的话，你小子说不定那一天就跑了一个无影无踪。肯定会没有心思，继续在这里和我一起老老实实的学习雕刻。与其把你放在不确定因素的位置上，不如暂时留点悬念，把你栓在这里。”
    莫北随手拿起一个雕刻好的木雕，问道：“你这么希望我跟你学习雕刻？”
    村长点了点头，道：“按照正常的概率来算，姬雅虽然是个不错的孩子，可惜只能学得我82%的真传。而莫冰这小子，心中存在的阴暗面太多，勉强只能学到我78%的真传。你小子，意志坚定，又有不俗的功底，不但能够学得我100%的能力，甚至还有可能超越了我。因此，不想让我这门手艺失传，就必须把你牢牢的栓在手心之中。”
    莫北点了点头，道：“看来就算我想走，你也不会放我离开了。”
    村长点了点头，道：“对，就是这个意思。从今天开始，除非你雕刻出让我满意的木头，否则的话，你就别想离开这里。”
    莫北双目立刻爆出一团精光，冷冷的逼视着村长，左拳一紧，一记崩拳重重的砸了出去，喝道：“想困我！那要看你有没有这个资格！”
    说完，莫北狂风一卷，疯狂的扑向了村长。拳头上所带有的劲风，直接把周围的木头雕刻给吹的七零八散。排山倒海一般的气劲，直逼面前的村长。
    “崩拳吗？”
    看也不看，村长很是随意的一指点了出去。轻松的一指，在莫北的眼中却可以足够比拟天地。仿佛所有的精华都凝聚在这一指之中，直有一种化腐朽为神奇的力量。不管莫北怎么攻击，都必须直接硬捍这么一指。
    砰！！
    指劲准确的点在了莫北崩拳之上最弱的一点，一口细如发丝一般的真气，渡了过来。快速的钻入了莫北的身体之中，一路之上，势如破竹的冲了进去。如此巨大的威力，不管莫北运用如何强劲的力量，只能惊讶的发现，这个看似不强的真气，却异常的坚韧。惊怒之下，莫北立刻动用了全身所有的真气，才成功的把这道真气破去。
    好厉害！
    莫北眼中闪过一丝惊讶无比的神色，脸色一沉，临时变招。信手虚抬，擒龙手立刻爆发了出来。带着龙吟一般的呼啸声，带起了满天爪影，当头朝村长落了下去。爪影暴开，直取村长的周身关节。只要被扣中，村长面对这天下第一的擒拿手法，绝对会被卸去四肢关节。
    “哦，这一回又是擒龙手吗？”
    依然还是看也不看，村长仍然是单手雕刻着手中的木头，运指如飞，内力提升了不少。依然是一指点了出去，直接穿过了层层爪影，准确的点了在莫北的手心之上。一股比刚才强劲了些许的内力，钻了进来。莫北立刻冷汗冒了一下，身体一旋，运功逼出了这道真气。所花的时间，比前一刻要多了一分多钟。
    心知对方能力强悍，莫北不敢怠慢，内劲一逼，爆发出了十二分力量，双手十指爆发出了丝丝的剑气，用力一绞，如网一般的纠缠在一起，快速的朝村长当头落了下去。如此威力，如果村长一个不小心的话，结果就只有一个，那便是被切成无数细小的碎块。
    “呵呵，这一会是剑网恢恢吗？”
    五指一扣，村长这一次多看了一眼，不过也是多看了一眼。一眼过后，村长的五指准确的扣在了剑网之上。用力的一抽，剑网顿破。
    在破开的那一瞬间，村长又是一指，点在了莫北的身上。更多的内力，瞬间过渡了过去。
    又是那种让全身内力都艰难抵御的怪异内劲，莫北发现自己根本无法破开这道内力。不得已下，只能当即盘腿坐下，运起家传的内功，前仆后继的抵御这道十分强劲的内力。不光如此，莫北还不得不动用自己玄功通体的能力，吸收周围的天地元气和这道内力对抗。
    这道内力异常的坚韧，不管莫北如何的努力，都无法把这道内力灭掉。只能勉强一点一点的消磨，用了很长的时间，才成功的把这道内力化尽。而等把这道内力全部化开之时，莫北惊讶的发现，此刻已经大半天的光景过去了。
    惊怒的发出一声虎吼，莫北瞬间把功力提升到了极至，准备再一次攻去之时，就听见村长头也不抬的喝道：“难道，你还没有发现你我之间的差距吗？”
    第二百四十四章 属于自己的武功
    莫北的目光一瞪，伴随着村长的一句话，全身的内力顿时消失的一干二净。不，并不是消失，莫北还能清晰的感觉到，自己的内功依然存在着。只是不知道为什么，这些内功似乎和自己失去了联系一样，无论如何都无法运转。一时间，莫北的脸上挂着十分奇怪的表情，生硬的看着村长。他知道，像这一种现象，在古武学之中，是内力被封的现象。
    内力被封，对于一个以内功为主的武者来说，几乎和一个废人没有什么区别。尽管莫北的肉体也十分的变态，但是面对村长来看，自己已经彻底的不是对手了。有内力的时候，已经被人逼的很惨，现在内力被封，更加不是敌人的对手了。
    可怕，村长真的十分可怕。从莫北步步紧逼开始，就一直坐在那里，始终连动一下都没有动。宛如莫北根本就不存在一般，抬手几指，就已经彻底的击败了莫北。甚至，莫北连自己的内力什么时候被封，都不知道。
    面色复杂的看着村长，莫北的额头之上布满了一层细汗。而这时候，村长则微微的笑了一下，说道：“小子，真没有想到，你的天赋如此的过人。一会的工夫，你居然连续使用了好几种招术。当中有截拳中的崩拳式，少林的擒龙手，华山的剑网恢恢。而且都是那么的自然，那么的流畅。可惜啊！你所学太杂，如果你能够专心修炼一门武功的话，成就定然不凡。“莫北表情一肃。一直以来，对于自己的功夫，莫北都是有什么学什么。总是认为。只要自己会地比别人多，就一定能够比别人应付的场面多。从来都不知道。有时候，一种功夫如果练到了极至，便足够应付所有的场面了。就比如自己面对村长，似乎村长没有动用任何多余地招式。仅仅就是一指，如此一指。把自己所有的招术破地一干而净。一时间，莫北难以接受这个事实，双眼尽是茫然的看着自己的双手，不住的呓语道：“究竟，什么样的招式，才是真正属于自己地招式呢？”
    莫北不知道，不知道自己究竟喜欢用什么样的招式。如果是以前的话，自己因为喜欢耍帅，所以喜欢使用长枪，喜欢长枪那种一往无前的气势。可是随着自己武功的成熟。剑的灵动，刀的霸气，匕首的诡异。斧头的威力，拳头的劲道，掌地磅礴，指的刁钻。已经深刻的印在了莫北地心中。究竟自己喜欢什么样的招事，自己喜欢什么样的武功，一时间莫北也不知道。
    家传武功，莫北的家传武功很奇怪，似乎包容万千，什么样地武功都有。因此，说是一种武功，更不如说是一种意境。一种追求大自在的意境，一种以招破招的意境。因此，莫北从学习武功开始，就没有太拘泥于自己的极限，总是喜欢什么就学什么。可是，当有人问自己，学了那么多武功，虽然样样熟悉，但是说非常精通，似乎差距还有很大。
    像村长那种一招破万招的能力，自己更是无法比拟。
    深深的叹息一声，莫北露出一声苦笑，道：“说实话，我具体适合使用什么样的招式，我自己也不知道。从来没有人教导过我，我一向都是会什么就用什么。“村长点了点头，道：“呵呵，你有什么使用起来感觉最顺手的吗？”
    莫北很干脆的摇了摇头，道：“没有！我喜欢枪的气势，剑的灵动，刀的霸气，匕首的诡异，斧头的威力，拳头的劲道，掌的磅礴，指的刁钻。总之，只要能用到的东西，我都会用。”
    村长笑了一下，忽然问道：“你有考虑过，把这些武功，全都融合在一起，化成一门武功后，会是什么样子的吗？”
    莫北当即惊的呆在了那里，把所有的武功都融会在一起，化成一种武功，会是什么样子呢？莫北无法想象这是一个什么样子。一时间，实在无法接受的说道：“这？貌似不可能吧？你看，有些功夫，必须使用武器配合才可以使用？如果你说把这些功夫都化成一门功夫，似乎不太可能吧？”
    村长笑了一下，道：“有什么不可能？拳法之中，有许多手势，有剑指，枪指，掌刀，斧掌，这些不都是武功招数的样子吗？你有考虑过没有？你刚才所使用的剑网恢恢，似乎并没有武器吧。按照招数，他应该是一门剑法。可是你刚才手中并无剑，究竟是怎么使用出来的呢？”
    莫北再一次陷入了沉思，看着自己的双手，忽然发现，仿佛有一扇新的大门，在自己的面前打开一样，莫北感觉自己面前所看到的一切，都纷纷变的豁然开朗了起来。以前的自己，修炼武学因为无人切磋，均是自我摸索。一步一步走下来，其中的艰辛也只有莫北自己的知道。
    如果不是莫北意志力坚定，还真不知道能不能走下来，忍受这种孤独和辛苦。
    此刻村长的点拨，让莫北忽然之间发现自己走的路其实有很多种选择，而并非只有一种。如果自己能够成功的把一切招数，都彻底融合在一起的话，那么自己的成就，一定不可限量。一时间，莫北陷入了一种沉思。就仿佛一条光明大道在自己的面前展开，以莫北的资质，需要的仅仅只是一些小小的点拨，所有的一切，都会随之变的简单。
    从原本的敌视，到现在的折服，莫北彻底的感觉到了村长对自己的照顾。不知道为什么，莫北敏感的发现，村长并没有加害自己的意思。
    反而，莫北还能感觉到，村长就像自己的父亲一样，不但十分的照顾自己，还对自己循循善诱。这一次。莫北彻底地折服道：“谢谢，我明白了！”
    村长笑着点了点头，道：“好了。从今天开始，你就跟着我学习雕刻吧！不过。我首先要和你说清楚，我不会教导你任何东西，但是真正能从我这里学到什么东西，关键还是看你自己。”
    莫北很随意的点了点头，道：“我明白！”说完。莫北坐了下来。做出了一个请便的姿势，仔细地观看了起来。
    村长也不在意，随手一转手中的刻刀，刀光飞舞，开始在面前地木头上雕刻了起来。面对这霍霍的刀光，莫北凝神观看，试图能够清晰的看清楚这刀光中的一切。可是随着越来越深的观看，莫北地双眼居然越来越疲惫，几乎已经到了无法看清楚的程度。
    从来没有，莫北从来没有感觉到自己的眼睛会有跟不上的时候。
    要知道。4倍音速的观看速度，这可不是虚夸的。可是此刻，莫北居然无法看清楚村长的动作。难道说。村长的手速，居然已经超越了4倍音速这个夸张的速度。
    呼~！
    轻轻吹开上面的木屑，莫北惊讶地发现，仅仅一会的工夫。一个栩栩如生的莫北。出现在了村长地手中。看着这个雕刻，莫北一时间无法形容内心的惊讶了。而这时候，村长却把这枚木雕丢到了莫北的手中，说道：“你自己试着雕刻吧！晚饭，我会着人来送给你！”
    莫北拿着这个木雕，心中此刻充满了惊讶。不为别的，这个木雕在莫北地眼中，此刻已经成为神物一般珍贵的存在。仔细观看，整个木雕的比例特别的匀称和标准。如果按照莫北此刻的身材，一点一点的向下收缩，这个木雕整好是莫北缩小的78倍。
    除此之外，木雕还有特别让莫北惊讶的地方。那就是整个木雕浑然天成，仿佛凭空雕刻一样，一丝断连和停顿都没有，仿佛一气呵成，瞬间雕刻而成。简直，简直就相似一刀把其雕刻而成一般，十分的夸张。
    还有，整个木雕的雕刻效果，简直达到了十分完美的程度。仿佛多一刀则多，少一刀则少一般。完美的简直无懈可击。而且，从刀的力度上，也把握到了非常完美的程度。有的地方，该用多大的力量，就有多大的力量。别小看这一点力量的控制程度，要知道木头虽然浑然一体，但是从上面的纹路和软硬都有所不同来看，尤其对力度上的把握，必须建立在木头的熟悉程度，才能够完成。从此木还有些湿润的程度来看，这个木头明显就是才切割下来的。而非每日细心查看，才去雕刻的。
    深深的吸了一口气，莫北心中充满了震撼和激动。虽然只是一个小小的木雕，但是从上面的功力来看，其中有太多方面和武学上有所连接。不说这力量的控制，在眼力和观察力上面，都必须有十分深厚的能力才行。连连吸着气，看着如此的木雕，莫北一时间忍不住在想，自己什么时候，才能做到这一点。
    莫北对自己很有信心，但是这并不表示有信心就可以做成。莫北知道，能雕刻出这样的木雕，村长这日复一日，年复一年的雕刻功夫并不是假的。因此，莫北坚信，做不一定能够成功，但是不做的话，就永远都不会成功。所以，莫北拿出一把木头和刻刀，闭目沉思了一会，开始雕刻了起来。
    第二百四十五章 掌握力量
    咔嚓！一块木头被莫北生生的一刀一分为二。莫北立刻深深的吸了一口气，把手中的木雕丢了出去。这不知道已经是莫北刻坏了多少根木头了。原本这些雕刻，看起来不是很难，但是在学习的时候，莫北却发现出奇的困难。光第一步，在力量的掌握上，就已经彻底的花费了莫北一个多星期的时间了。
    这一个星期中，莫北从原本一刀就能够分开的木雕，到现在需要一百多刀，才会把木头分开木雕。
    也许以前没有发现，莫北惊讶的发现自己对力量的掌握，简直太差了。要知道，以前莫北面对的敌人，无一不是死拼。全都是一招出手，就绝对没有回头的意思。因此，莫北因为力量十分重的原因，老是把木头雕刻裂开。开始莫北的确有些郁闷，但是经过了这么多天的摸索，莫北已经能够初步掌握了力量的控制。虽然不能说到收发自如，比其以前动则就会把木头分开，要进步了许多。
    大狱星上的木头，因为太热的原因，多少有些松软。这样对力量的控制，就会更加的苛刻。如果一个掌握不好，就会因为力量太大，而分开木头。
    莫北的意志力十分的坚定，虽然每一次都会如此的郁闷。但是从开始到现在，莫北坚定的目光，依然从来都没有改变过。而且，现在莫北体内被封的真气因为时间的关系，已经自动解开了。照现在的情况来看，莫北随时都可以离开。可是莫北却没有这么做。因为他要修炼到自己满意地程度以后，才离开这里。可是，在力量的收发自如上面。
    莫北已经卡上好久了。
    力量，力量究竟如何掌握？莫北知道。这样的事情，不是别人教就能学会地。只有自己细心体会，一点一点的掌握，一点一点地控制。
    不断的磨练，不断的尝试。不断的体会。只有这样，才能够掌握力量真正的控制方法。
    莫北地耐心很足，完全静下心来以后，便选择了一个笨的方法，来进行磨练自己，那就是不断的尝试。
    莫北的毅力，在这一刻彻底的爆发了出来。大量的木头在莫北的手中毁去。搞的最后这些村民都把自家的木柴拿给莫北，让他去雕刻。
    然后再拿毁掉的木头，用来烧锅做饭。（这个星球上，没有发电设备。不知不觉中。半年地时间过去了。莫北终于在毁去了无数块木头以后，终于歪歪扭扭的成功雕刻出来一只……小狗。咳咳，尽管这只小狗雕刻的如同怪物一般。不过，这个木雕，终于雕刻了出来。虽然不是很美观，但是这已经算是不错地了。
    那着自己雕刻的丑陋的东西。递给村长。看的村长眉心直跳，直接用一句话应付了莫北，说：“不得不说，你真地是……一点艺术细胞都没有。”
    莫北默然，不知道如何回答村长的话。默默的拿着自己雕刻的第一件‘艺术品’，就算脸皮再厚，也忍不住一阵惭愧。不过，这力度的掌握，总算是彻底完成了。尽管小狗雕刻的十分难看，但是如果仔细看的话，会发现每一刀的力量，都用的一模一样，没有深浅之分。而接下来，莫北就开始准备 第二部 的训练，那就是把力量运用随意，想大便大，想小便小。就如同本能一般，控制的十分巧妙。
    这半年中，莫北几乎荒废了一切，除了每天打坐练习内功以外，就只有对着雕刻进行训练。而莫冰，已经开始修炼古武术。他的指导老师，自然就是村长。不得不说，莫冰的天赋很高，并且在村长这位名师的指导下，居然短短半年的时间，内功就已经达到了小成的境界。比起项皇和托尔斯那两个还是刚入门的家伙，强的太多了。看到这一场面，莫北不得不郁闷的想到。学生差劲，老师更差劲。
    时间依然是快速的流逝着，莫北经过了每天不断的雕刻，终于在又过了三个月的时间后，彻底的掌握了力量的运用。力量运用之际，想大便大，想小便小。随意之间，就如同信手捏来一般，浑然天成。虽然已经八个月没有修炼武功了，但只要莫北想做，就能够在短时间内，超越原本的成就。
    呼~！
    一口气吹出，莫北看着手中的龙鹰，这是莫北成功的雕刻出最复杂的一座木雕。当然，要比小狗美观多了。毕竟三个月的力量控制，让莫北能够轻易的雕刻出任何东西。虽然还达不到栩栩如生，但是却已经十分的美观了。不过，十分可惜的是，在时间上还十分的困难。因为莫北为了雕刻这一个龙鹰，居然花了一个月的时间。比起村长那信手随意就雕刻出一座精美艺术品的能力，还差上许多。
    看着莫北雕刻的龙鹰，这一次村长稍稍满意了许多，道：“虽然还不能称的上是很好，但是也已经不错了。只是，我很奇怪，为什么你一上来，就雕刻这么复杂的生物？”
    的确，这个龙鹰十分的复杂。就光那一片片羽毛，和羽毛上的条纹，就秘密麻麻几万多片。而且每一个形象都不同，雕刻起来自然十分的困难。不过，面对这个问题，莫北却回答道：
    “复杂的东西，虽然很难掌握。但是一但掌握，就会事半功倍！”
    村长点了点头，道：“的确！”说完，村长沉吟了一下，问道：
    “你觉的你学到了什么？”
    莫北点了点头，道：“力量的控制和掌握！”
    村长笑了一下，道：“很好！难得如此枯燥的训练，你能够如此有耐心的训练下来。不过，在我看来，这还是远远不够的。如果你想和我学习真正的本事。还有许多需要努力地地方。“莫北立刻点了点头，二话不说，转头继续训练了起来。太阳从东方升起。从西方落下。不知不觉中，又是三个月的时间过去。莫北如果以前是初步掌握了力量的控制。此刻已经达到了十分熟悉地程度。不知不觉中，在莫北如此有耐心的训练下。终于在一年过去了，莫北在如此枯燥地训练下，力量的控制终于掌握到了大圆满的程度了。
    闭目而定，莫北像是睡着了一样。左手握着一根难得的上等木，右手不断的把玩着一把刻刀。脑海中，则在思考究竟要雕刻什么。可是随着思考，一张熟悉地短发女孩，清晰的出现在自己的脑海之中。
    女孩很漂亮，俏皮短发，脸孔稍尖。双眼大而明亮，其中搀和着精明的指挥。琼鼻小口，虽然不是很漂亮。但是那充满了自信的气质，却弥补了一切的不足。那种自信。足够压过一切气质，使其变的更美，更加的动人。
    想着这个女孩。莫北微闭的双目立刻猛然睁开。五指微动，双手宛如消失一般，道道手影呼啸着闪现了出来。那闪烁着的刀光，立刻带出了一道又一道残影。在木头之上不断地闪过，中间没有丝毫的停顿和犹豫。终于，等到刀光结束之后，那手的残影，才一点一点地消失。
    一个栩栩如生的女孩，出现在了莫北的手中。如果此刻熟悉莫北的话，那么一定能够看地出，这个女孩不是别人，正是夏映雪。
    轻轻放下了手中雕刻的夏映雪，几乎和真人相仿一样，那淡淡的自信，从其中流露了出来。不管是神韵还是技巧之上，莫北已经达到了空前的最佳状态。而这一切，只有在村长的手中，才能够体现出来。
    “很美的一个女孩子！你女朋友吗？”
    不知道什么时候，村长如同幽灵一般出现在莫北的身后。对于这一场面，莫北丝毫没有奇怪。只是在心里面暗叹一声，还是未能发现村长的出现后。轻轻的看着手中的夏映雪，道：“不是！”
    村长笑了一下，也不揭破。而是开口说道：“不过，这个女孩在你心中，已经留下了深刻的印象。”
    莫北犹豫了一下，点了点头，道：“是！”
    村长再一次微微一笑，道：“好了，你休息一下，出去溜达溜达。明天开始，我会告诉你我真正的身份，和新的课程！”
    莫北点了点头，没有丝毫的犹豫，抬腿走了出去。村长看着莫北很谨慎的把木雕收了起来，会心一笑，再也没有多说一句话。
    哥斯达星之上，夏家的家族之中，夏杰一脸沉默的看着对面所坐的一名男子。这个男子长相十分不错，身材更是修长匀称。脸上带着淡淡的微笑，很自然的看着夏杰说道：“夏叔叔，这些年你们家族的生意越来越差了。没有了夏爷爷的帮忙，似乎你们的引擎已经不能得到大多数民众的认可。我想，也许我们两家合作，才能够更长远的发展下去。不知道，夏叔叔你对这件事，考虑的如何？”
    夏杰微微沉默了一下，道：“这不是我考虑和不考虑的事情，小雪愿意嫁给谁，是她的自由。我不会干涉，除非小雪自愿。”
    俊美男子笑着说道：“如果小雪同意了这门婚事，你就不会再说什么了吧！”
    夏杰没有说话，只是微微点了一下头。而得到了夏杰的首肯后，俊美男子立刻站了起来，道：“那么夏叔叔，我知道该怎么做了！再见吧！”说完，男子挥了一下手，笑着离开了。
    夏杰微微揉了揉额头，脸上闪过一丝痛苦的表情。这一刻，谁也不知道他心里的滋味，是有多么的难受。





    正文 第246－250章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:23:58 本章字数:16441

    第二百四十六章 玄冰战法
    莫冰的眼睛经过了一年的恢复，和对古武术的训练，已经初步具有很强的战斗能力了。基本上，不在是那个莫北一招就能灭掉的存在。并且还另辟溪径，把古武术和纹身的冰能量配合，创造出了玄冰战法，很具有威力。而闭关一年的莫北，为了要恢复本身的身手，又想实验一下莫冰的功夫，自然一出来就找上了莫冰切磋。
    整个大狱星上，有的是地，根本就不需要任何人去寻找，到处都是可以用来切磋使用的土地。因此，莫北没有太多的计较，和莫冰乘坐火云随意找到了一个空旷的地方，稍微活动了一下，就听见姬雅大喊道：
    “冰，加油！打倒莫北那个混蛋！”
    莫冰立刻露出一副哭笑不得的表情，蹂躏莫北？那可能吗？毕竟以前的差距可是十分大的。虽然现在莫北半年没有修炼，可是以前毕竟是个很强的高手。不是那种说打就能打的败的存在，自然要小心应付。
    不过，再次面对莫北，莫冰显示出了强大的战意，双手一握，两把冰刃延伸了出来，是莫冰在操纵机铠时，最喜欢使用的双刀。整体是波斯弯刀的形式，不管是攻击速度上，还是破风能力上，都十分的迅捷。
    因此，沿袭了机铠的习惯，莫冰的攻击速度，就如同迅雷一般，快捷异常。
    看着莫冰已经凝聚出了双刀，莫北也不怠慢，双拳一紧，内劲徒然爆发。重拳拉开。虎目带有点点精芒，冷冷的看着莫冰，做好了随时战斗的准备。
    呃喝！！
    莫冰知道自己和莫北有着很大地差距。所以决定要在莫北没有恢复到鼎盛之时，抢先攻击。试图率先突破莫北的攻击，以实施绝对性的打击。虎吼一声，整个人立刻如同狂风一般，席卷向了莫北。双刀一舞，当即十枚冰镖射出。直取莫北。
    看也不看，莫北双手如同缠丝一般绕了出去，无数到细细地剑丝从中微微散发了出来。锋利的剑丝在莫北地控制下，犹如十道灵蛇一般，在空中挥舞着搅动，轻易的把十枚冰镖切碎以后，灵巧的朝莫冰弥漫了过去。
    如果是莫北以前的实力，只能用硬碰硬的手段来去攻击，那里做地出来如此巧妙的攻击。可是现在的莫北经过了一年多的力量控制训练后，招数使用起来可以说是随心所欲。几乎手起招至，心随意动，十分的自然。不管是连贯性。还是突然的爆发力，简直达到了一个恐怖的掌握能力。
    剑丝所过，其柔韧的锋利性快速的缠向了莫冰。而这时候，莫冰面对这些剑丝。没有丝毫的畏惧。就见那个终端右眼，快速地闪烁了几下，凭空计算出了剑丝的速度，力量，和攻击角度。接着，硬是从层层包围的剑丝中穿了出来，双刀一合，人在半空中就猛地挥了下来。一个十米长的冰刀豁然出现，闪烁着的道道寒芒简直达到了一个恐怖和匪夷所思的程度。
    看着迎头落下地十米冰刀，莫北那里还敢怠慢，双手一合，数十道剑丝层层的迎了上去。可是就在这时候冰刀忽然调整了一个角度，竟然爆发出了强烈的寒意凭空把剑丝给冻结住了。接着把剑丝给层层的斩断，直逼莫北。
    “玄冰战法之十米封寒！！”
    如果是直接面对这一刀，莫北使用巧妙的缥缈无极步自然可以轻易的闪过，可是这十米封寒并非想象中的那么简单。刀未至，寒气已经笼罩了十米方圆。这原本炙热的地面，居然无法抗拒这十分强悍无比的寒气，硬是在地面之上结了一层厚冰，无数冰柱突然出现，把莫北给困在了原地。如此强悍的一招，逼着莫北只有使用硬拼这一招。
    “好一个十米封寒！！让我看看这一招有多强吧！”
    看到莫冰居然使出如此巧妙的一招，原本还有点心存轻视的莫北，立刻收起了所有的轻视之心。内劲猛然全部都爆发了出来，强悍的内力生生的把周围的冰柱震碎，双手一扬，一股强悍无比的刀气从其中爆发了出来。一个十米长的刀罡徒然出现，顺势迎了上去。
    砰！！
    十米刀罡和十米冰刀狠狠的撞在了一起。冰刀当即碎开，刀罡不减的朝莫冰直逼了过去。眼看着就要斩在莫冰身上时，就听见莫冰忽然爆喝一声道：“玄冰战法之冰封三尺！”
    层层的冰气居然犹如实质一般弥漫了出来，莫北忽然发现，自己的刀罡像似砍入泥沼一般，动作不自然的滞卸了下来。而且，在如此的寒意之下，莫北不敢相信的发现，自己的刀罡居然又被莫冰的冰气给冻结住了。在毫不容易逼到莫冰面前之时，整把刀罡被直接冻碎了。
    破碎的刀罡炸开，莫北立刻暗赞一声莫冰的构思之巧过后，就见一把冰刀突然从刀罡所破的大片碎冰中射了出来，直取自己的脑袋。而且，这把冰刀虽然只有正常大小，可是凝聚的却要比那个十米冰刀还要坚硬许多倍。莫北的硬挡之下，发现自己的双臂都被震的一阵发麻，十分的不舒服。等回神一看，莫冰居然隐藏在冰刀之后。在莫北挡下了冰刀之后，立刻突然发难，攻了过来。
    “玄冰战法之踏雪寻梅！”
    就见莫冰抬脚在冰刀上轻轻的一踩，很巧妙的踩在了刀背之上。
    而刀刃，则正好面对莫北。这一踩一逼，冰刀立刻朝莫北落了下来。
    逼的莫北险险的闪过这一招后，莫冰立刻脚尖一挑，冰刀立刻掉转角度朝莫北逼了过来。
    好刁钻的攻击手法，以脚御刀，自然和以手控刀不同。难度上大上了许多不说。也因为是用脚控制的原因，刀法乍看之下杂乱无章。
    但是如果仔细辩解的话，会发现刀法之细腻。攻击角度之刁钻，简直达到了一个匪夷所思地程度。
    莫北连续闪过了莫冰这十几刀以脚御刀的攻击过后。暗赞了一声后，双手一起，伴随着一记擒龙手。猛的发出了一声龙吟，快速地扣住了冰刀的刀柄，一把取过了冰刀翻斩了回去。要知道。这擒龙手，最擅长地就是夺人兵刃，擒人筋骨。再加上莫冰是以脚御刀，夺过来之易，对于莫北来说，简直是易如反掌。
    看着反攻向了自己的冰刀，莫冰立刻连续在空中闪烁了几下后，跳到了一边，喝道：“莫北，玄冰战法目前我已经想到了四招。而此刻已经过了三招，你就看看我的第四招，玄冰战法之惊寒一瞥“！”
    刀光再起，莫北就感觉到一把冰刀瞬间逼到了自己的面前。狂暴的刀光快地直如天空中的那一道惊鸿一般，如果不是莫北拥有四倍音速的视力，根本就无法看到这一道刀光。可是即使能够看见，莫北却发现自己被无数道寒气所锁。四肢仿佛僵掉了一样，十分的不灵活。而且，这一刀所攻的方向十分的巧妙，根本就是算死了自己所有可能躲闪的方位，把自己的移动给彻底的封死。
    好一招惊寒一瞥，这一招俨然已经有了顶级武学的存在。而且更难得地是，这一招是莫冰自己研究出来的，天分之高，简直让莫北都嫉妒无比。要知道，莫北修炼那么久的内功，一直都是使用前人地武学，还未有成功的自己创造出一门武功。可是短短的一年，莫冰就能够创造出如此恐怖的玄冰战法，这怎么能不让莫北嫉妒。
    会败吗？不，莫北绝不允许自己败给莫冰！虽然隐约间，莫北已经把莫冰放在了一个朋友地位置上，但是莫北绝对不允许自己败给莫冰。
    呃喝！！
    莫北体内的真气立刻重重的爆散开来，莫北的双目中闪过了一道惊芒，提气大喝一声，右手以剑指快速的点了出去。准确的一指，重重的点在了莫冰射来的刀尖之上，势如破竹一般，把整把冰刀一点一点的破开，破成了碎片似的，去逝不减的逼到了莫冰的面前。直到离其眉心只有一寸的距离后，猛然收下。
    莫冰额头的肌肤虽然没有被点中，但是被这锋利的一指所带出的劲气，微微破开了肌肤。一道鲜血流了下来，莫冰脸色不变的看着莫北，道：“我败了！”
    莫北收指而立，平静的看着莫冰，说道：“好一个玄冰战法！最后一招惊寒一瞥，更是夸张。我四倍音速的双眼，居然一点都跟不上，你究竟是怎么做到的？”
    莫冰很随意的笑了一下，道：“提升全身所有的功力，发出最强的一招，打不中敌人，就等着被杀吧！”
    莫北点了点头，道：“不错，短短一年，你就有如此的成就，看着让我真有点嫉妒。”
    莫冰摇了摇头，道：“还不行，我现在之所以能够和你打，完全靠这只眼睛。别小看这个终端之眼，他拥有十五倍音速的视力，你的招数，在我的眼中看起来可是极其缓慢的。而且，强大的计算能力，能够模拟出你的攻击角度等招数。所以，你的攻击，都被我看穿了。“莫北微惊，道：“这岂不是和我的黑色纹身所拥有的功能一样？恩，看来这东西使用起来很不错。我需要一段时间，闭关研究一下！等我创造出了新的武功后，我们再打！”
    莫冰点了点头，道：“好！我也要闭关，同时我要创造出第五招玄冰战法，到时候，我一定要打败你！”
    第二百四十七章 意法
    如果是以前的莫北，因为无人指导而在修炼的时候，从来都是选择最随意的战斗方式。对于招式，莫北从来都没有这么苛刻过。一向认为，只要可以使用，就足够了。可是此刻的莫北，却从来都没有如此迫切的想拥有一套系统的武学。原因很简单，第一是村长给予莫北的指导，第二则是见识到了莫冰独创招数的威力后，莫北想创造一门适合自己的武功。或许，自己所创造的武功不是最强的，但绝对是最适合自己的。
    有一门发挥100%，甚至200%的武功，绝对要比一门只能发挥50%，甚至更少的武功强。
    莫北所学繁杂，从小就看武功书籍长大的他，所知道的武功却要远远高于普通的武者。虽然莫北并不知道，为什么自己家中有那么多武学，但是莫北知道，自己的家族一定不简单。虽然整个家族就只剩下自己了，可是自己的家族一定曾经显赫一时。
    武功越杂，越不容易系统的整理在一起。比如说，使用剑法，却不能使用刀法。虽然有些兵器，倒是有些类似的地方，但是每一把兵器，都有一个特点。不是简简单单说融合在一起，就能融合在一起的。
    莫北要创造一门包含所有兵刃的武功，首先要解决的第一困境，就是如何把这些武器都能够用某一种形式，表达出来。虽然村长给予的启示，是通过手法表现出来。比如剑指，掌刀一类的手法。进行描述。
    可是莫北却不这么认为，因为这样做，还是存在很多的难题。
    从村长地提示过后。莫北就一直考虑如何创造出这门包含所有武器的武功。经过一年多的思考，莫北对这门武功。已经有了初步地构思。那便是意境！
    对，就是一种意境。每一种武器，使用到了最后，都会产生一种很深的体会。这种体会总结在一起，就会构思成一种意境。比如。刀地霸气，剑的灵动，枪的气势，匕首的诡异；这些，都可以理解成为一种意境。因此，莫北决定，要取其意，而弃其形。从意境之中，模拟出各种武器的方式。因此，莫北给自己地武功定名为‘意法’。
    意法的确是一个十分巧妙的构思。但是这只是一个大至的方针，其中许多细节，还需要细细的推敲。才可以继续进展下去。所以，莫北为了领会各种兵刃的意境，这一个多星期的时间，莫北一直都在不断的使用各种武器。希望自己能够体会出各种招数的境界。这一个星期内，去给莫北送饭的人，总能感觉到莫北闭关地洞穴之内，拥有许多稀奇古怪的地方。
    第一天去，是冲天的剑气，从洞中爆发了出来。
    第二天去，是霸道地刀罡，从洞中滚滚的爆发。
    第三天去，是惨烈的枪芒，从洞中阵阵的轰炸。
    第四天去，是呼裂地掌风，从洞中散发的震动。
    第五天去，是诡异的指劲，从洞中怪异的射出。
    第六天去，是雷动的拳劲，从洞中狂暴的响彻。
    第七天去，是撕裂的爪影，从洞中嘶嘶的漫出。
    一连七天，每一天都使用出如此强悍的攻击。知道的可以猜出莫北在创造新武学，不知道的还以为莫北在里面发疯呢。而直到七天过后，整个洞里面彻底的安静了下来。只是守在外面的人，曾经看到，时不时的有一道剑气冲出，或者是一阵刀罡爆发。总之，还是没有能够彻底的安静下来。
    可是莫北在里面是什么样呢？此刻，莫北盘腿坐在洞中。整个洞里面，都是各种散落在一地的兵器。插的到处都是。这些兵器一个个在微微的颤抖着，发出了沉浮一般的哀鸣声。而莫北此刻则在运功之中。眉头紧锁，各种刀罡、剑气、枪芒、掌风、指劲、拳劲、爪影：时不时的，从他的身上漫了出来。如果仔细观看，会发现莫北此刻身边有无数个虚影，都在挥舞着各种武功。
    这些虚影都和莫北相仿，手中的武器各有不同，有用刀的、用剑，的、用枪的、用掌的、用指的、用拳的、用爪的；一直到莫北闭关满了一个月后。终于，就听见一声震天的龙吟从莫北的口中爆发了出来。
    直入九霄，破云而去。而那些围绕在莫北身边的虚影，则仿佛被吸收一样，全部都朝莫北的身体中敛了进去。而这时候，莫北兴奋的虎吼一声，破关而出。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！我成功了！！我终于拥有了自己的武功了！哈哈哈哈哈！”
    就见莫北破洞而出的那一瞬间，发出了一声震天的笑声，大喝一声，跃了起来。人在半空之中，一股霸道无比的刀意从莫北的身体中爆发了出来。就见莫北的双目之中，爆发出无穷的战意，单手指天，爆喝道：“意法之霸刀！！”说完，莫北重重的单掌劈了下来。诡异的一幕，瞬间跟着出现了。
    一道刀影，犹如实质一般，在莫北一手挥了出来，迎风而涨，在一瞬间内爆发出了十几米高。犹如一把惊天巨刀一般，从空中落下来。轰然一声中，地面爆发出大量的烟雾。一个十米长，半米宽的刀沟轰然出现。
    长啸一声，莫北全身上下所有的刀意尽数敛去，紧跟着灵动的剑意从莫北的身上爆发了出来。就只见莫北焕发出了一种飘零的气质，双手一抬，喝道：“意法之灵剑！！”
    七把青色的剑影从莫北微抬的双手之中冒了出来，七把一模一样的剑影在莫北双手微抬之时，冒出了奇异的灵动色彩。宛如七条灵蛇一般，吞吐着道道剑气飞舞了出去。道道剑气爆发出来，在地面上留下了轻重不一的浅沟。密密麻麻的。十分地恐怖。
    又是一声长啸，莫北身上的剑意立刻转化成为了长虹贯日一般的枪意，如同一把惊天巨枪一般。迎风暴长数十米长。目光一凛，莫北喝道：“意法之惊枪！！”说完。就见莫北抬手托枪重重地推了出去。
    枪影立刻如同弹射出去的导弹一般，擦着地面冲了出去。整个地面被其摩擦着出现了一道龙形地鸿沟，十分的恐怖。
    长啸，不断的长啸。伴随着长啸之声，莫北身体上的枪意再变。
    变成了飘忽的掌意。随着这漫天地掌风出现，莫北人在空中单掌一挥，喝道：“意法之擎掌！！”
    一个擎天巨掌出现，笼罩的范围内足足有十几米方圆。一掌拍下直如山摇地动，不可言语。而在巨掌从天而落之后，地面被这一掌震的狠狠的颤抖一番。一个深深的掌印，出现在了地面之上。实在难以想象，如果有谁被这巨大的手掌拍上那么一下，这简直是太‘爽’了。
    就在一掌过后，莫北全身上下的气势忽然一变。仿佛弈棋的大师一样，眼中透漏着超前的眼光，阵阵指意从莫北的身上散发了出去。语齿轻开。道：“意法之弈指！！”轻易地一指点了出去，没有丝毫的花俏和变化。可是如果有眼力高深的人在地话，会发现这一指十分的不简单。仿佛包容了所有的变化一样，如果有人正面对抗这一指的话。
    会被封锁了所有地变化。只要一出招，就会被这一指内无数的变化，给彻底的破去。
    伴随着如此天衣无缝的一指，一道清晰的爪意从莫北的身体内散了出来。双手一抬，两手成爪的放了出来。紧跟着就听见莫北开口喝道：“意法之影爪！！”
    漫天的爪影，瞬间爆发了出来。一瞬间内，莫北抓出了成百上千的爪影。一层又一层的爪硬飘过。带起的劲风正好把一颗拳头大小的石头弹了起来，碰巧被莫北一招抓住。微微的一用力，石块顿碎。莫北更是如同疯子一般，抓出了四面八方的雷霆电爪。
    爪影消失，莫北收气而落。怎么也压制不住内心的兴奋，因为自己已经把自己所能领悟的七种攻击手段，彻底的融会贯通。创造了绝无仅有的一种武功，那便是意法。以意为法，以意为器，以意为招。看似无招，却胜似有招。攻击起来，如同信手捏来一般，浑然天成没有丝毫的停顿。更难得的是，莫北的七招意法，并无前后之分。而且，最重要的是，莫北以后只要每领悟一种兵器的意境，这意法就被莫北所掌握。一招出，万意动。这样的招数，简直只能用恐怖和华丽才能形容啊！而且，意法之中，还蕴含着黑色纹身所持有的特殊意境。那是一种能够看破招式，能够率先针对敌人攻击的招数。如此夸张的武功，莫北怎么能不兴奋，怎么能不激动？
    啪啪啪啪！
    村长被莫北如此的意境所吸引，出现在了莫北的不远处。满脸含笑，道：“好！好！好！没有想到，你的天赋远远超出我的想象。竟然能够以意化招，创造出如此巧妙的武功。果然，我没有看错你啊！”
    莫北傲然而立，道：“你能连说三声好，看样子我的确创造了一门不错的武功！”
    村长微微点了点头，笑着说道：“呵呵，看到你所创造的武功，我都有点手痒难耐啊！不过，看样子还是正事要紧。你先跟我回去吧，我有好多话要和你说！”说完，村长转过身来，信步而去。莫北一愣，立刻快步跟了上去。
    第二百四十八章 村长的来历
    进入村长的屋子里面，莫北忽然发现整个屋子已经完全的变了一个样子。没有了当初那种到处都是木雕的现象，整个屋子显的特别的宽敞和干净简单。看着如此的屋子，莫北还真是有点不适应。随处坐下，不舒服的晃了一下身子，莫北说道：“怎么，是不是准备把所有的疑惑，都给我解来了？”
    村长轻轻的点了点头，随手拿起了一个盏茶水，虽然里面并无茶叶，但是村长还是做足了品茶的样子，冲着莫北神秘的一笑，道：
    “是，自然要告诉你了！不过，在告诉你之前，你可曾了解联邦的机铠历史？是否知道一个叫姬伯赏的人？”
    莫北眉心猛然一跳，要说这姬伯赏，估计是整个联邦没有任何人不知道的存在。因为联邦现在最流行的机铠，就是这个人制造出来的。
    而姬伯赏就是联邦的机铠之父，如果不是他的发明，估计现在整个联邦还在使用笨重的机甲来进行战斗呢。如此人物，不要说莫北，就是整个联邦，又有谁不知道呢？
    不过，莫北震惊的不是这一点。而是因为他忽然想起，村长的女儿，叫做姬雅。那么，村长一定是姓姬了。本来姓姬是没有什么，但是如果和姬伯赏联系在了一起，那意义就大不一样了。光是那机铠之父这个十分唬人的名头，就足够让全联邦轰动的了。不过，面前这个村长肯定不可能是姬伯赏了。如果他是姬伯赏的话，现在就已经是千年老妖怪了。要知道，姬伯赏是八千年前的人物。自然不可能是这一时代地人。那么，面前这个人不是姬伯赏的话，肯定就是姬伯赏的后人。
    果然。和莫北想象中地一样，村长在看到莫北满脸怪异的时候。
    很轻松自然地微微一笑，道：“我叫做姬玄幽，是姬伯赏的后人！！”说完，村长，不。而是姬玄幽又喝了一口没有茶叶的茶，却露出了一个十分享受的表情。
    此刻，已经容不得莫北不惊讶无比了。满脸惊骇之中，莫北感觉自己被凉水浇过了一样，浑身上下湿淋淋的。因为尽管莫北想到，姬玄幽地真实身份一定大的吓人，但是怎么也没有想到，姬玄幽的真身居然会大的如此恐怖。而且，不光如此，下面姬玄幽又爆出了一个更大的猛料。
    微微放下茶盏。看着好不容易冷静下来的莫北，姬玄幽再一次开口说道：“呵呵，还有忘了告诉你了。我们姬家，并不是联邦人！”
    呃！
    莫北当即傻了一下，紧跟着就感觉到一阵天旋地转，仿佛见到了本世纪最大的玩笑一样。脸上的肌肉狠狠的抽搐了几下。眼中尽是怪异的色彩，一脸痴呆地看着姬玄幽。一时间，不知道怎么问下去了。呆傻了半天之后，莫北才吃力的说道：“这么说，你是外星人了？”
    咳咳咳！
    姬玄幽被莫北这如此白痴的问题，问地一阵哑然。连连咳嗽了几声，说道：“说是外星，也没有什么不对的地方。但是至少，我是人类，这一点是可以肯定的。”
    莫北立刻露出一个好奇的表情，道：“哦？这么说，除了联邦以外，还有很多别地文明，拥有人类了？”
    姬玄幽点了点头，道：“不错，是这样的！宇宙这么大，拥有别的文明自然是可以肯定的。有的文明很高等，有的文明却很差。很不巧，我所在的哪个文明星系，要比这里的文明发达N倍。在我们那里，已经十万年前就拥有机铠了。“莫北手一摊，道：“哦？那你为什么不在姬家安然待着，跑到我们联邦来干什么？”
    姬玄幽神秘的笑了一笑，道：“莫北，你错了！你不应该说‘我们联邦’。我希望你在说‘联邦’的时候，去掉‘我们’两个字。你难道忘了吗？我曾经和你说过一句话，那就是我和你是一样的人。你，不属于联邦！”
    莫北的瞳孔在一瞬间，扩展到了最大。仿佛遇到了什么不可思议的事情一样，几乎在一瞬间内，莫北的大脑就彻底的档在了那里。一直以来，自己最不了解，最想不明白的事情，忽然之间全都明白了。
    在莫家村的时候，自己通过书籍之中，就看到了不少东西。当中有些是关于历史的记载和描述。可是当莫北来到了联邦之后，并没有看到书籍中的一些记载。甚至，连自己所会的内功，整个联邦都没有。
    因此才会在面对姬玄幽的时候，对于他的内功十分惊奇。现在，当姬玄幽把一切都告诉莫北的时候，就仿佛无数个珠子被一条线串了起来一样。一个又一个个体，在这一刻被完全连接在了一起。
    默不作声的坐在原地，莫北沉默之中，带着有点沙哑的声音问道：
    “能告诉我，这些都是怎么回事吗？”
    姬玄幽很自然的点了点头后，又摇了摇头，道：“我只能告诉你，你来自一个叫做银河系的地方。但是具体有什么事，还需要你自己去发掘。某些事情，不是说了你就会相信。只有你亲眼看到，才知道事情的真相。而且，选择怎么走，还要靠你自己。事情，我只能告诉你这么多。”
    莫北微微一挑眉，道：“什么叫只能告诉我这么多？还有，你说的事情，怎么能证明是真是假？”
    姬玄幽笑了一下，并没有反驳莫北的话，道：“至于真或假，事情一到，你自然就会知道了。现在，我要告诉你的是，我要把我所会的机铠制造技术，全部传授给你！而以后你要走的路，由你自己选择。其余的事情，和我没有任何关系。”
    莫北点了点头，道：“如果说联邦最高的机铠制造技术由谁掌握的话？你们姬家绝对是第一！如果你能传我机铠制造技术的精华，那最好不过了。不过，我有一点想不明白。为什么你会在这里？”
    姬玄幽微微的一笑，道：“为什么会在这里？难道你不认为，这里是一个隐藏的好地方吗？而且，如果我不在这里，怎么会见到你？”
    莫北撇了一下嘴，道：“的确，这里的确是一个隐藏的好地方。如果不是我太倒霉，被人抓住丢到这里，说不定我还真不知道，姬姓一族，居然还有人存在。更加不可能知道，姬姓一族，居然不是联邦人。最不可能想到的是，我也不是联邦人。也许，你应该告诉我多一点事情。不要只告诉我，我是银河系的人，就什么话都不说了。”
    姬玄幽大笑几声，微微站了起来，道：“不是不和你说，只是时候还未到而已。而且，你不认为真实应该自己去挖掘吗？等你某一天，见识到了真实后，会发现我不告诉你，是多么明智的选择。呵呵，好了，你稍微休息一下吧！明天开始，我要正式传授你机铠的制造技术了。注意了哦，要比联邦的成熟多了。”说完，姬玄幽似乎很开心一样，舒畅的大笑着离开了。
    莫北沉默了很久，发现不管怎么去考虑，姬玄幽的话自己只能猜出一个模糊的轮廓，但是却不知道如何去考虑。最后，只能看着火红色的天空，心里面痛苦的想着，银河系？究竟是一个什么样子的存在？
    一夜无话！
    第二天莫北开始接触了姬玄幽所传授的机铠技术，直到接触了以后，莫北才知道，这个机铠技术比他自己想象中的要复杂的多。以莫北对机铠的领悟和了解能力，居然一场课只听了个一知半解。甚至，莫北还从姬玄幽的话中，隐约了解到了，银河系的机铠早就已经达到了光速，正在朝超光速进军的程度。
    这一变化，让莫北几乎快要惊傻在了那里。要知道，别说机铠使用超光速了。联邦就连战舰，也只进入亚光速的程度，连光速还没有达到。如此夸张的技术，让莫北打起了十二分的精神，学习的特别刻苦和卖力。
    以莫北记忆能力，对于姬玄幽的机铠技术也只能听的一知半解。
    终于，当姬玄幽讲到机铠的减压液和缓冲设计的时候，为了制造出亚光速机铠，莫北听的更加卖力了。而在说到冶金技术的时候，莫北更是拿出了自己从那个奇怪的神殿之中所得知的知识，和姬玄幽进行讨论，结合出了一个新的冶金技术，进行探索。
    而且，姬玄幽的知识很全面，不光机铠的制造工艺，就连铠士的训练方法，也有着很深的了解。在学习之中，莫北涉及到了好多在亚光速战斗下的铠士技术。仅仅一个多月的时间，莫北对于机铠的了解，已经达到了十分深刻的程度。以前许多想不通的难题，也已经逐渐的想明白了。最后，莫北犹豫之间，把夏老的亚光速引擎的设计拿出来给姬玄幽看。结果姬玄幽对夏老的亚光速引擎十分的不屑。提出了几处修改的地方，结果让莫北惊讶的发现，整个引擎大变样。不说其性能的变化，在散热和稳定性上面，也有了大大提高。
    这时候，莫北才彻底的知道，姬玄幽对机铠的熟悉不是自己所能比拟的，于是，莫北更加细心的学习了起来。
    第二百四十九章 大狱星事变
    不知不觉中，莫北已经来到了大狱星上一年半的时间了，这一年半中莫北是感触良多。先不说在武功上的进境，在机铠上的进步，莫北已经和当初不可同日而语了。可以说，莫北现在的机铠技术，已经超越联邦的存在。只是可惜手中没有材料，无法制造出强悍的机铠。如果给莫北足够的材料，莫北就能够制造出亚光速机铠。因为机铠的冶金，减压，引擎，缓冲，散热等技术，被莫北彻底的攻破了。
    现在的莫北，是处于知识收拢阶段。除了每天和莫冰一起切磋以外，就开始和姬玄幽共同研究机铠的制造技术。而且，现在的莫北偶尔提出的设想，都会让姬玄幽眼睛一亮。微微赞叹一下，莫北设计的巧妙，简直让他这个老师教的都十分轻松。有时候，姬玄幽都会在想，自己的眼光，果然很赞啊！
    此刻，莫北和莫冰，姬雅三人，正在去姬玄幽的住处的路上。因为莫北现在机铠的制造工艺基本上达到了一个不错的程度。所以，除了每天讨论一下外，姬玄幽让莫冰和姬雅两个人，都一起来，听一下铠士的战术知识。
    可是，今天在莫北三人来到了姬玄幽的屋子外面的时候，看到围观了大量的人群，显然里面正在发生什么重要的事情。姬雅立刻一阵好奇，走过去，冲着一个光头拍了一下，道：“阿甲，里面怎么回事？”
    阿甲被人拍了脑袋，自然心里面很不爽的回头就要吵。结果看到莫北，莫冰。姬雅三人站在那里后。张开的嘴立刻老实地闭上后，还缩了一下脑袋后，道：“大小姐！这个。阿血，01。风眼，屠夫今天一起来到了村长这里，好象要找村长商量一个什么事情。”
    莫北立刻露出个好奇的表情，看着这个光头大汉，发现他居然就是那个当初自己到大狱星认识的第一个人。而这个阿血。01，风眼，屠夫这大狱星上另外几个势力地老大都来这里，显然不是一个什么正常的事情。
    疑惑地互相看了一眼，莫北等人还没有猜测，就听见姬玄幽大声喊道：“莫北，莫冰，阿雅，你们三个，进来一下！”
    没有犹豫。莫北立刻排开众人挤了进去。而一脸冷冰冰的莫冰和姬雅自然紧随其后，在村民可以让路的情况下，很快的就来到了屋子里面。这两个冰雕加一个美女。顿时把屋子里面所有人的眼球都吸引了过来。搞地这些人纷纷把目光看向莫北三人，显然是有心打量。不光如此，莫北对这其余四个很牛比的老大也很好奇，一样反瞪了回去。冷冷的打量了起来。
    阿血是一个看起来很瘦弱的家伙，不停的咳嗽之时，脸上挂着淡淡的微笑。乍一看起来，似乎像个很没有杀伤力的存在。可是身上淡淡冒出来的血气，让莫北这种六感敏识之人，很是不舒服。
    01曾经是一个杀手，而杀手一般都是那种冷冰冰，生人勿近的样子。可是01却根本不是这样，而是十分的奇怪。01人很胖，脂肪严重地超标。脸上不停的挂着一副‘我就是好人的样子，看起来没有丝毫地危险。这样的人看上去，真的一点都不像杀手。倒是莫北和莫冰这两个大冰雕，更像一点。可是，真正知道杀手厉害之人，应该十分的明白。这样地杀手，才是最可怕的。因为，你根本不知道，他什么时候会下杀手。
    风眼是个女人，长的还很标志，身材却十分的棒。脸上带着一个光学防风镜，显然经过特殊的改造。五指细长，十分的灵巧。身上穿着一套漂亮的紧身衣，微微朝那一坐，就和没有骨头一样，给人一种懒洋洋的感觉。
    屠夫是个大汉，两米高的个子，全身都是扎实的肌肉。赤裸着上身，布满了狰狞的刀疤。最明显的一条，就是从额头一直延伸到了下巴的刀疤。几乎把屠夫整个人脸上的五官，给破坏的一干而净。全身上下散发的煞气，显然是习惯了在战场上撕杀的那种。
    果然，能在大狱星上通令全是该枪毙的囚犯的人，都不是简单之人。不过，不管莫北怎么看，这几个老大都不像是姬玄幽一个巴掌拍的。甚至莫北还很清楚，就连莫冰，都能搞定这些人。可是姬玄幽的势力，却是大狱星上最小的呢？不过，略微思考了一会，莫北就明白了过来。在这个鸡不生蛋，鸟不拉屎的地方，就是当成了老大，又有什么意思呢？
    表情不变，莫北眯着眼扫了一眼这些老大，露出一个少爷我很不爽的表情。被莫北这利剑般的目光扫过以后，这些老大们立刻生硬的把脑袋撇了过去。因为从莫北，莫冰，姬雅三人进来之后，这些老大们就开始打量。结果，只能越看越觉的高深莫测后，越在心里面叹息。如果莫北和莫冰，是他们的手下，该多好啊！
    深深叹息了几声过后，就听见屠夫忽然说道：“村长，我想事情你也清楚了吧！对于这些天连续的死人事件，我们想组织一个联合队进行调查。因为我感觉这事很奇怪，和前一段时间，神庙倒塌似乎有关系。如果没意见的话，你就把人派出来吧！”说完，屠夫的双眼若有若无的朝莫北这边瞟了过来。
    姬玄幽立刻呵呵一笑，像极了一个老好人似的，说道：“应该的，应该的！我们大家都在这里，应该团结一致，互相帮助。来来，我给你们介绍一下吧。阿雅就不用说了，我女儿，本身拥有顶级纹身。这两位，是我新收的学生，一个叫做莫北，能力还不错。另外一个叫做莫冰，也拥有顶级纹身。这样三个人，你们看看还满意吗？”
    01边用一个很恶心的手绢擦着额头上的汗，边晃着满身的坠肉说道：“满意，满意！怎么会不满意呢？村长你推荐的人，自然十分的优秀。呵呵，既然这样的话，我就不打扰村长你了。集合地点在屠夫大哥的钢铁城，希望村长大哥叮嘱好，早日赶过去的好。”
    姬玄幽笑着点了点头，看着01说完了就要起身离开。也不废话，立刻站了起来拱手送其离开。而这时候，风眼站了起来，冲着莫北和莫冰一笑，道：“两个小帅哥，这一次小心点哦！听说这一次到处乱杀人的家伙好厉害，我们有好几个高手折损在了里面。所以，两个小帅哥一定要好好的保护自己。”说完，才冲着姬玄幽说道：“哎，村长你越活越年轻了，我都开始流口水了。好好，不和你开玩笑了。妹妹我晚上给你留个门，有空常来玩啊！”说完，风眼似乎没有留下来的意思，笑着离开了。独自留下了苦笑的姬玄幽，几十岁的人了，还要被人调戏。
    阿血站了起来，冲着莫北点了点头，冲着莫冰点了点头，然后再冲着姬雅点了点头，最后冲着姬玄幽点了点头，话也不说一句，离开了。
    最后，屠夫才站了起来，冲着姬玄幽没好气的说了一句，道：“恭喜你啊村长先生，得到了两名得力干将！”说完，冲着莫北和莫冰说道：“村长那里待不下去，直接来我这就行了。”说完，也懒的再说什么，快速的离开了。
    莫北和莫冰一阵无奈的摇了摇头，有这么当着别人的面前叫人家跳槽的吗？这个屠夫，果然是够凶啊！无奈的苦笑了一下，莫北也懒的多说废话了。而姬雅，则是直接做了一个鬼脸，“哼了一声，很是不屑。等所有的人都离开了以后，莫冰才冲着姬玄幽问道：“村长，这究竟是怎么回事？”
    姬玄幽笑着坐了下来，继续喝着那没有茶叶的茶水，道：“没什么，四只小老鼠从那个神殿中跑了出来而已。虽然实力已经变的不怎么样，但是在这个没有机铠的星球之上，这四个玩意。可不简单哦？”
    没有机铠？莫北等人立刻想到了神殿之中，最后的那四具机械体。
    也只有那四个家伙，会强到必须穿戴机铠才可以对付。可是大家手中都没有机铠，对付那四个家伙，无疑和找死是没有任何的区别。要知道，那四个机械，可是强悍的把那个盖世强者都杀了。其威力，不是说放倒，就能放倒的。
    几乎脸色一沉，莫北冷冷的说道：“村长，那四个家伙貌似不是我们能对付的了的吧？如果有机铠的话，我和莫冰连手有信心一拼。就算打不过，也能逃走。可是我们现在没有机铠，去战斗的话，这基本上和找死，是没有任何区别的。”
    姬玄幽立刻微微一笑，道：“我有说你们打不过吗？难道你认为，我会叫你们去送死？”
    姬雅立刻好奇的看着姬玄幽，问道：“那爸爸，你究竟是什么意思？”
    姬玄幽微微一笑，道：“也许别人，是对付不了那四个家伙，但是莫冰你却可以！”
    “我可以？“莫冰立刻疑惑的指着自己，不知道姬玄幽究竟是什么意思。而这时候，姬玄幽神秘的一笑，指了一眼莫冰的右眼，笑了一下，道：“到时候，你们自然就会知道了！”
    第二百五十章 钢铁城
    躺在火云之上，莫北显然有些不安。因为当莫北知道要对付那四个机械人的时候，莫北就知道这绝对是一个烫手的山芋。先不说，那四个机械人，一看就是与那个肉身万年不化的盖世强者有一拼之力。就算自己有机铠，对付那四个家伙，是胜是败还不一定。何况现在自己根本就没有机铠，对付那四个机械人，和找死简直没有什么区别。
    尽管莫北对姬玄幽十分的信任，但是这一回，莫北还真的提不起来信心。而且，姬玄幽还不愿意把对付机械人的手段告诉自己，这让莫北更加的质疑了。因此，对于姬玄幽话总是说一半，隐一半的性格，莫北真是又咬呀，又切齿啊！
    “难道，这就是传说中的高手风范？”
    越想越郁闷，莫北怎么也忍不住，小小的抱怨了一句，立刻引来了莫冰和姬雅的注意。就听见姬雅立刻好奇的看着莫北，问道：“莫北，你说什么？”
    莫北坐起来，撇了撇嘴，道：“我讨厌你爸爸的性格！”
    姬雅更加疑惑的看着莫北了，问道：“为什么？”
    莫冰微微扫了莫北一眼，道：“还能有什么，对于你爸爸总是把最关键的话隐起来不说，让莫北心里被吊着，很不舒服呗！”
    姬雅歪了一下脑袋，道：“我爸爸总是这个样子啊！没有什么不妥的啊？根本就不用在乎，你就当他说话放屁就行了。咯咯咯咯，被爸爸知道背后说他坏话。又该挨骂了！”
    莫冰笑了一下，解释道：“不可能的，莫北的大脑构造和别人不同。总是喜欢胡乱想些问题！而且，警惕心特别地重。一般的情况下。是不会信任任何人的。你爸爸把问题说了，没说解决地方法，就让莫北出来行动。莫北没有拒绝，已经十分难得了。寻常人，莫北肯定是直接扭头走人了！”
    姬雅立刻露出了一个原来如此的表情。而莫北直接坐了起来，道：“老冰，虽然我很讨厌你。但是不得不说，你还真是了解我啊！”
    莫冰表情不变，道：“彼此，彼此！”
    姬雅又是一副很疑惑地样子，道：“不对啊！你们俩的关系，很好啊！怎么莫北你说讨厌冰啊！而且，冰也说讨厌你！啊啊啊啊！你们男人真怪，明明好的不得了。却老挂在嘴上说讨厌。真是一个个把面子看的比什么都重要。”
    莫北眼一闭，又躺了下来，道：“不要打扰我。到了钢铁城，再叫我！”
    莫冰立刻苦笑连连的看了一眼姬雅，微微耸了一下肩膀，道：“别看我。他就是这个样子。”
    一路无话，以火云地速度，原本要一天的路程，居然只用了四个小时，就赶到了钢铁城。看着那远远的就能看的很清楚的巨城，姬雅立刻用蛮力把莫北叫了起来。
    钢铁城是大狱星上最大的一座城市，建立在大狱星最大的一处水脉旁边。说是最大的水脉，也不过是一片十公里左右大的热湖。和大狱星上特有的硫磺湖一样，这里地湖水虽然大，但依然散发着浓浓的硫磺味。这样的水，需要层层地过滤，才可以食用。
    而钢铁城说是钢铁，不过是一座依湖而建的石头城而已。只是比较莫北所待的那个到处都是木屋的村子，明显要好上许多。并且，难得地这整个钢铁城，外围还有了一圈城墙。用来抵御大狱星上，一些特殊的猛兽群体。相对来说，在这样恶劣的环境下，有这样一座城市，的确很不简单啊。
    大狱星上五大势力中，人口最多的就是屠夫的钢铁城，这里面居住八百多的人口。在这个最多只有三千人的大狱星之上，俨然已经是个最大的势力了。如果不是大狱星地方太多了，人口又稀少，换一下位置，说不定这五大势力，还真有个什么心思，要搞个统一战争呢。而就是地方根本就不需要，所以五大势力根本就没有吞并别的势力的意思。
    来到了钢铁城门口，莫北让火云的速度慢一点点。毕竟，这是人家的地盘，最好也不要太嚣张。不过，以一个卡车大小的蝎子充当坐骑，莫北这说是不嚣张，但是却也十分的张扬。所以这一路下来，钢铁城的悍民是不是考虑，也应该像莫北一样，抓个很嚣张的坐骑来。
    进入了钢铁城，莫北也不罗嗦，直接让姬雅指路，一路奔袭到钢铁城的城主府。也许因为地方大，又或者故意这么建的，居然从城门到城主府是一条笔直的路线。因此，姬雅直接丢下一句直走的话后，莫北很郁闷的让火云赶了过去。
    比起稀稀拉拉就百户人家的小村子来说，钢铁城的八百多人口，显然热闹了许多。不过，似乎这里的人都一个德行，全都是穿的十分稀少。因此，让莫北在想，如果这里的人出去，遇到外面凉爽一点的气氛，是不是会感冒。不过，这不在莫北考虑的范围之内。因为城主府已经近在眼前了。
    把火云停在了城主府门口，丢下一句谁被火云伤了，概不负责的话后，搞的那些守卫立刻一个个躲的远远的。于是，伴随着姬雅嘲笑莫北好坏的声音中，莫北等人进入了城主府之内。一个看起来，十分不错的大殿，出现在了莫北等人的眼中。屠夫正坐在屋子最里面的一个位置上，几个女人正在帮他扇着风。不过，在莫北看来，这风也是热风。
    吹起来的效果，并不是想象中的那么舒服。不过，看人家很爽，莫北也没有啥意思。不过，莫北没啥意思，到是有人看莫北三人不爽。就在莫北冷冷的看着屋子内的一切的时候，一个不冷不热的声音传了出来。
    “好大的架子啊！果然不愧是村长那个慢性子教出来的徒弟，居然最后一个才到。”
    莫北星目一冷，立刻朝发声地点扫了过去。发现有三个人，很明显不是很友好的看着莫北这边。而说话的，则是中间的一位。很明显，这一位是这三个人的带头者。
    这个屋子很大，但是椅子却不是很多。不知道屠夫是不是有意这么做，屋子里面的椅子，居然只放了这十把，没有莫北他们几位的位置。而这十把椅子上面坐的人，除了那三个挑事的人外，还有几个行色各异之人。
    两名女姓，似乎是双胞胎，姿色一般。但是身上的纹身却是一模一样，都是红色的花纹。一看都是属于高级的那一种，看起来十分的漂亮。配合那火红的长发，古铜色健康的皮肤，几乎是比基尼一般的着装，到是也能吸引一下眼球。
    还有两人，似乎都是大光头。明显以前都是军人，和屠夫有着一样的气息，不过论杀气，和屠夫还有点距离。这两个人身上一个是青色的纹身，一个是红色的纹身。左边的那个玩着手中的一把开山刀，而右边的那个，把玩着一把阻击弩。在这个大狱星上，连电都没有，能有一把阻击弩，显然是个不错的武器。看着这把阻击弩，莫北才想起来，自己的空间戒指中，还有自己设计的一把激光弓呢。
    还有一个，这个人莫北不知道如何形容。因为这三个人始终闭着眼，一副周围的一切，都和我无关的意思。完全沉醉于睡眠之中。
    最后两个，似乎在玩着什么游戏。一人主持一方，玩的不亦乐乎，根本就没有把屋子里面的一切看在眼中。可是从身上的金色纹身来看，这两个人也似乎都是高手。
    整个屋子，不算屠夫和那几个给他煽扇子的女人，十三个人却只有十把椅子。明眼人一看，这个屠夫一定别有用心。似乎是专门针对莫北等人，姬雅一看，立刻勃然大怒的就要发火。可是莫冰手一横，拦住了姬雅。当即，姬雅就要问为什么。可是看到莫冰嘴一撇，似乎有什么意思一样。姬雅立刻扭头一看，莫北已经开口说了起来。
    没有好脸色，莫北冷冷的说道：“抱歉，我迟到了！”
    屠夫微微扫了莫北一眼，并没有说话。而刚才那个说话的人，又开口说道：“呦呦呦，知道迟到了啊！我还以为，你们三个不准备来了呢！”
    莫北没有理会那小子，依然冲着屠夫说道：“好了！我们来了！这里似乎不欢迎我们。连个位子都没有？看来是不需要我们！莫冰，姬雅，我们走！”说完，莫北扭头就向外走去。
    那个小混混立刻开口喝道：“妈的，你们三个废物村出来的，当这里是什么地方，想来就来，想走就走啊！你当叫你们来，是玩……游……”
    这个人的话还没有说完，莫北闪电般的移了出去，手一抬，三到爪影闪电般的飘忽了出去。就听见咔嚓三声，这三个人的脑袋直接被莫北拧断。紧跟着就如同扔垃圾一般，把这三个占在位置上的人，丢飞了出去。然后大马金刀的朝椅子上一坐，冲着莫冰和姬雅说道：“过来坐！！”





    正文 第251－255章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:25:03 本章字数:16097

    第二百五十一章 出发
    莫北快速的扑杀三人，懒的连力量都不想用，对于这三个身体弱，脑袋也弱的孩子，莫北动手杀人都觉的有些丢人。而在莫北杀了这三个家伙后，莫冰和姬雅立刻几步走到了莫北的身边坐下。两人的表现各有不同，莫冰依然冷着脸，而姬雅则流露出一个大快人心的表情。
    这时候，屠夫坐了起来，连看一眼都不看那三个垃圾，直接切入话题，道：“好了，人员都齐了！大家自己介绍一下吧，我就不多说了！”
    那一对双胞胎姐妹最先站了起来，其中一个头发扎向左边的最先说道：“我叫听炎！是姐姐！擅长能力：火！”之后，那个头发扎向右边的再接着说道：“我叫听焱，是妹妹！一样，擅长能力也是火！”
    接着，那两个拥有军人气质的，其中玩弄开山刀的说道：“暴雷，能力：电！”之后，玩着狙击枪的，跟道：“暴火，能力：火！”
    那个莫北始终不知道怎么形容，闭着眼的家伙，也开口说道：“鸦火，能力：火！”
    在这个叫鸦火的把话说完以后，两个玩游戏的人，其中一位头也不抬的开口道：“我叫阿石，能力：土！”另一个，也跟着说道：“我叫阿岩，能力：土！”
    环视了一眼这几人，莫北不温不火的说道：“莫北，能力：不知道。”莫北刚一说完，莫冰也冷冷的开口说道：“莫冰，能力：冰！”
    最后。姬雅笑着开口说道：“姬雅，能力：风！”
    介绍完了以后，莫北才知道这个星球之上的火能。是多么地发达。不说莫北这一组了。其余那七个人，居然有4个都是火能。从这上面来看。这个大狱星，简直就是玩火的天堂啊。
    就在莫北三人介绍完了以后，那对双胞胎姐妹看着莫北，姐姐听炎奇怪的问道：“莫北，你怎么不知道你地能力？”妹妹听焱立刻跟着说道：“是啊是啊！每个人。似乎都应该知道自己有什么能力啊！难道，你没取纹身。”
    莫北不说话，因为他有雪玉珠的原因，根本就不在乎寒热，所以一直都穿着衣服。也就是因为这个原因，大家都看不到莫北身上地纹身。
    而莫北则懒的解释，直接一拉左袖，整个黑色的纹身暴露了出来。
    整个屋子立刻一阵沉默，就听见那个始终闭着眼的鸦火忽然睁开了眼睛，道：“黑色纹身！”
    整个星球上。顶级的四大纹身，几乎已经是无人不知，无人不晓地地步。因为为了得到这个纹身。死在上面的人太多了。因此这个纹身究竟什么功能，却没有任何人知道。所以，看到莫北有这个纹身，整个屋子里的人一阵惊呼。纷纷露出了关注的表情后。就见那对完游戏的兄弟，直接问道：“莫北，这个纹身具体是什么能力，你不知道吗？”
    莫北头也不抬的说道：“知道！但是却不知道怎么归类！”
    姐姐听炎立刻好奇的问道：“哦？那你快说，是什么功能。”似乎姐姐说一句妹妹就要跟一句似的，姐姐的话刚落，妹妹听焱立刻跟着说道：“是啊是啊！快说快说！”
    莫北冷哼一声，闭目不言。而这时候，大家才知道，莫北不想说。而这时候打探别人的能力，显然有点不太礼貌。不过，莫北这表现，地确让大家心里都是很不爽。看着莫北的眼神不是那么友善的同时，也不怎么说话了。至于莫冰，早就不理会这里面地事，眼一闭，根本就不管。姬雅有心听，但是出来的时候姬玄幽吩咐一切都要听莫北的，也不便多过问。
    这时候，也只有屠夫出来打圆场说道：“好了，别讨论这些东西了。我们还是商量一下，在我们这里到处乱杀人的家伙是谁吧？这一次，组成搜索队伍寻找杀人犯，我想你们能够凝聚在一起很不容易。而凝聚在一起地话，就必须有个领导者。你们还是考虑一下，让谁来当领导者吧！”
    屠夫这话一出，整个屋子内的人都沉默了下来。从各自的势力来看，谁出任这个领导者，那就意味着自己这方的势力，强过了别的势力。但同时，这个领导者也不是那么好当的。各派都选出了优秀的高手出来。这些优秀的人，自然一个个都桀骜不驯。领导这些桀骜不驯的人，可不是那么容易的。因此，各方的势力都有心当这个领导者的同时，也不是那么敢当。
    看到没有人说话，屠夫却把头转想莫北，说道：“莫北，你的意思呢？”
    莫北头也不抬，冷冷的说道：“没兴趣！”
    屠夫的热脸贴上了莫北这个冷屁股，也不生气。继续问道：“那你有什么意见吗？”
    莫北直接摇了摇头，开口说道：“没有！”
    这时候，屠夫才转过头来，看着各方势力的人，说道：“你们的意思呢？”
    各方的势力一个个你看看你，我看看我，一时间不知道怎么做好了。最后，只能纷纷沉默，而不去说话。而暴雷暴火这两个属于屠夫的人，看自己老大不说话，他们自然不会开口。而这时候，屠夫却继续说道：“如果你们都不说话，那我就推荐一个人吧！你们有意见吗？”
    还是没有人说话，因为这时候谁说话，都不合适。先不说这是在屠夫的地盘之上，就算不是，他们也不敢去违背屠夫的意思。所以，屠夫直接开口说道：“如果你们没有意见，那就让莫北当这个队伍的队长吧！”
    唰！
    所有的目光都看向了莫北这边，姬雅明显有点不适应，微微挪了一下身子。而莫冰依然表情不变，在那里闭着眼坐着。只有莫北，心里面却是不住的冷笑着。
    莫北那里会不知道屠夫到底打的什么主意，这个屠夫明显的想拉拢自己。所以，这一次他卖个大人情给莫北，等以后有机会，再出言拉拢，自然要好说话许多。可是，屠夫有意思送出好意，这也要看看莫北收不收。也许这里没有人敢违背屠夫的意思，却不代表莫北不敢。
    只听莫北直接冷笑一声，开口说道：“不当！没兴趣！”
    屠夫的表情当场冷了下来，原本他就是一个枭雄存在，这么好声好气的说一句话，莫北居然连鸟都不鸟。屠夫再好的耐心，也忍不住动了真火。看着莫北，煞气十足的说道：“莫北，你究竟什么意思！”
    莫北表情不变，道：“没什么兴趣，就是不感兴趣！领队的，谁爱当谁当。我只负责，犯人出现了后，动手解决就行了。”
    努力的压制住火气，屠夫大袖一甩，道：“我懒的管了，你们自己看着办吧！”
    结果，大家一个个你看看你，我看看我，谁都不知道该怎么做好了。这个队长的选择，就这样直接不了了之了。最后，所有的人只能思索了一会后，开始考虑下面的事，应该怎么做了。但是，商量到了最后，还是商量不出一个所以然来。因为大家谁都不知道犯人是谁，又究竟拥有什么能力。所知道的，就是对方喜欢杀人。每次杀了人后都快速离开了。
    看到都在那里讨论的所有人，莫北冷笑着一缩身子，眼睛一闭，干脆来一个不问不闻。到是姬雅小声凑了过来，冲着莫冰问道：“冰，我们是不是应该把是机械人的事，说出来啊！不然去了的人，都会死的。”
    莫冰表情不变，道：“莫北会处理的，我们不要管！”
    姬雅嘟了一下小嘴，也不知道怎么想的，反正是不再说话了。而这个时候，莫北却直接站了起来，说道：“这里太闷了，有点无聊，我出去走一走！你们商量好了，直接来城门口找我们吧！”说完，莫北不理会这些人诧异的目光，直接走了出去了。而莫冰和姬雅，自然快速的跟了出去。
    原本莫北认为，这商量一下，应该很快就会结束。而结果，自然是什么都没有。可是莫北怎么也没有想到，这些人一商量就是到了傍晚。虽然依然是什么都没有商量出来，但是看这天色，出去已经是不可能了。而这时候却有人来找莫北，说是屠夫设宴招待这些高手，等明天再出发。可是面对这样的邀请，莫北理也不理，要人直接带他去休息的地方后，便门一关，再也不出来了。
    似乎莫北让所有的人都讨厌了一样，一直到了第二天，才有人叫莫北出发。懒的废话，莫北，莫冰，姬雅三人立刻乘坐在了火云上面，来到了城门口。而这时候，所有的人已经等候在那里了。当然，这些人看莫北的眼神自然是很不友好。
    没有理会，莫北连询问他们昨天商量的如何，都懒的询问一下。
    直接让火云跟着这些人后，就躺在火云身上，睡了起来。而这些高手们，则按照昨天商量的事情，决定先去神殿查看一下。因为在他们看来，神殿的倒塌，一定和这个事有关系。
    不知道是有心还是无心，这些人倒也考虑到了重点。就这样，这么不和谐的一个队伍，出发了。
    第二百五十二章 机械战士
    再临神殿，这里已经是一片废墟，大大小小的石块，散落的到处都是。
    整片区域，已经被褐红色的沙土所掩埋。而似乎和上次一样，火云到了这里，又再一次住足不前，不愿意再靠近一点。看到这一情况，莫北和莫冰互相交换了一个眼神后。就听见莫北冷声说道：“姬雅，我不动手的时候，你千万不要出手。”
    姬雅立刻好奇的看着莫北，问道：“为什么！”
    莫北没有回答，而莫冰则开口说道：“不要问了，听莫北的！”
    姬雅立刻应了一声，没有再继续开口说话了。而前面走着的几大势力的高手，则微微瞥了莫北三人一眼，就听见姐姐听炎喊道：“喂，你们怎么不骑喷火蝎了！”
    这一路上赶来，莫北等人始终坐在火云的背上，十分的轻松。可是这些人却不一样，他们可是脚踏实地一步一步的走来的。看着这些人满脸的疲惫，莫北心中立刻微叹一声，开口说道：“天色不早了，我想你们还是休息一晚上在进去。不然，以你们现在的情况，如果进去后遇到了什么危险，应付起来，貌似就没有这么轻松了。”
    听了莫北的话，几大势力的高手互相看了一眼。屠夫的两名手下暴雷和暴火话都没有多说一句，直接寻到一块还算干净凉爽的地方，当即坐了下来开始吃起了东西。到底曾经是军人，知道什么事该做，什么事不该做。
    而看到暴雷和暴火这么做了以后。这几个势力的人也没有再说什么，都各自寻找一块不错的地方，开始休息了起来。这一看来。几个势力和几个势力地人，立刻瓜分开来。原本还算一个整体。可是从此刻自己人和自己人呆在一起，没有理会别人来看，这些究竟还是磨合度不够高啊！
    看着这么一个组织，莫北除了摇头感叹一会不要死的太惨外，剩下的连看地心思都没有了。只能也找一块舒服的地方。吃起了干粮，和莫冰互相研究起了武学。
    一夜无话，也没有发生什么特别地情况。在各大势力的人整顿和休息过后，明显的要比昨天好上许多。按照旧址，找到了神殿所在的方位，所有的人，立刻开始寻觅了起来。此刻，整个旧址已经成为了一片废墟。根本就找不到可以进入地地方，看着这一情况，阿血的两个手下。专门使用土能的高手，立刻双手一分，地面开始轰隆隆的滚动了起来。一条巨大的狭缝徒然出现。
    令莫北等人惊讶的是。狭缝破开以后，那个醒目的机械人坟场，顿时暴露在所有人的眼中。莫北再一次的和莫冰对视了一眼，再见这个机械墓地。心中依然感觉到毛毛的，十分不是滋味。而其余几个势力地人，更加不用说了，脸色看起来十分的不自然。不过，这一行怎么说也都是各大势力挑选出来的高手。心理素质坚硬地，自然不用多说废话。因此，都纷纷带着这种极度不舒服的感觉，钻入了墓地之中。
    莫冰和姬雅在莫北的授意下，只是跟在莫北的身后。没有参加在机械墓地内搜索地活动，而是冷冷的看着这一群人瞎忙活。直到那名叫阿石的人，忽然喊了一句：“我找到入口了，就在这里！”
    所有的人立刻顺着声音看去，这个所谓的入口，不是别的东西。
    就是莫北和莫冰上次进来的那个通道口，现在已经大大的敞开，似乎在说‘快进来送死吧’。看着这么一个入口，莫北立刻想到那四个机械人，明显是这里最高级的存在。想想要面对四个实力强悍的高级机械人，莫北就一阵心里发毛。不知道究竟是进，还是不进。犹豫之间，那些根本就不知道厉害关系的，高手”已经钻进了通道之中。
    莫冰立刻看了莫北一眼，问道：“怎么办？”
    莫北犹豫了一下，咬了咬牙，说道：“进，事到如今，也只能相信姬玄幽了！反正现在已经到了这里，就算想走，也已经不可能了。哎，如果我们手中要是有机铠的话，那里会这么狼狈。啥也别说了，等我回去立刻制造三套机铠出来。光想着找好材料，制造亚光速机铠，在我看来，还不如老老实实的制造几具超音速机铠，来的划算！”
    莫冰立刻看了莫北一眼，道：“早就应该这么做了！”说完，抬脚就准备朝通道内走去。结果，脚刚一抬起来，异变就徒然发生了。
    啊！！
    几声惨叫从通道内传了出来，紧跟着地面发出了轰隆隆的声音，和无数电花和火光从里面散射了出来。如此清晰的声音，仿佛地狱的召唤一样，莫北三人，立刻如坠冰窖一般，心里面突然凉了一下。紧跟着，就听见莫北大喝一声，道：“跑！！”说完，一推莫冰和姬雅，转身就逃。
    可是这时候，明显已经晚了。就听见轰然一声，四道虚影从通道内冲了出来。目标所指，就是莫北三人所在的方位。如此狂暴的速度，莫北恐惧的发现，自己居然看不到这几个机械人的影子。显然，这已经是达到了超音速的体现，已经超越了莫北四倍音速所能看到的界限。
    “莫北，小心！玄冰战法之十米封寒！”
    莫北看不到，并不代表莫冰看不到。那个终端之眼所代表的十五倍音速的视觉效果，可绝对不是盖的。当即，莫冰先使用出了招数，才出言提醒。就见一把十米多长的冰刀，出现在莫北面前的时候，已经快速的扫了出去。直逼那四道虚影，狠狠的硬拼了一记后，冰刀顿碎。
    而这时候，莫冰所说的话，才只是刚刚的到来。
    面对这四道虚影，莫冰的十米封寒，居然连一击的承受能力都没有，当即碎开。由此可见，这些机械人的攻击力，居然比着了装的铠士还要恐怖，还要厉害。如此重的一刀，居然只能微微阻挡一下。不过，这一下阻挡对于莫北这样的高手来说，实在是够快的了。因此，莫北连考虑的机会都没有考虑。当即，刚猛的刀意从莫北的身上爆发了出来。单手一挥，十米长的刀罡吞吐不定的逼向了这四名虚影。
    意法之霸刀！
    果然，此刀的刀气刚猛无比，招到处，强悍的真气已经把周围的太多事物，给吹了一个七零八落。而这时候，无比霸道的刀罡，准确的逼向了这四个虚影。可是，面对这四个虚影，莫北那无敌的刀罡，居然没有起到任何的效果，被直接生生的震碎了。并且，这四个影子已经快速的冲到了莫北的面前，重重的一拳打在了莫北的肋下。哇啦一声，大口的鲜血从莫北的身体内爆发了出来。莫北整个人犹如炮弹一般，倒飞了出去。直接穿破了一堆垃圾山，砰的一声，镶嵌在了墙上面。
    恐怖，简直太恐怖了，这四个虚影的速度和力量，居然超越了莫北这么多。一刀劈中之时，居然连一招都未能使完，就跌飞了出去。不过，莫北的刀罡一阻，这四个机械人的真身，暴露在了莫北的面前。
    莫北简直不知道如何形容这四个虚影。那唯一闪烁着的大红电子眼，正冷冷的看着莫北，大有杀人不眨眼的气势。看着这样的威力，这样的架势。简直用恐怖无比，才足以形容啊！
    仅仅是一击，这些专门为战斗而制造的机械人所表现出来的强悍战斗力，让莫北头皮都为之发麻。强，简直太强了，完全不是一个级别的战斗。凭借着科技制造出来的肢体，机械人所表现出来的战斗力，简直比一具高级机铠还要强悍。除非莫北等人拥有机铠帮助，否则的话，这一次必死无疑。
    轰！
    莫北震开身上大片的机械零件，艰难的从机械堆中钻了出来。满目惊怒的看着面前的这四具机械人，现在把莫冰和姬雅团团围住，仿佛四具雕像一般，并无任何的动作。而再仔细一细看，莫北惊讶的发现，这四具机械人居然和上次看着不一样了。
    漂亮的钛钢合金，闪烁着金属特有的光芒，映样在外面的外壳之上。露出来的电线，行走的特殊的液体。金属的支架，看起来异常的坚硬。不管是从样式还是性能上面，都达到了一种极度完美和协调的感觉。仅凭借这上面的功能，莫北可以清晰的肯定，这四个机械战士的战斗能力，已经完全超越了联邦现有的机铠技术。也就是说，莫北这样的铠士，一对一的情况下，还有侥幸能够胜利的机会。但是四个一起来的话，莫北除了逃跑，就没有别的选择了。而且，这还不是最恐怖的，最恐怖的是这四个机械战士，居然会自动修复。
    上一次见这四个机械战士破破烂烂的，显然几乎已经失去了行动的能力。可是，这阔别了一年多在看，这四个机械战士已经完全恢复了当初的样子。四个会修复的机械人，莫北心中哀号一声，心道：“老天，你不用这么玩我们吧！”
    第二百五十三章 护卫？
    看到四个强悍无比的机械战士把莫冰和姬雅给围在了里面，莫北当即大急。来不及多想，暴喝一声冲天而起。双手一抬，一道强悍的爪意从莫北的身上爆发了出来。目光一凛，莫北大喝一声，道：“意法之影爪！！”
    顷刻间漫天的爪影仿佛突破了速度的极至一般，宣泄一般的爆发了出来。虚空之中，无数只大大小小的利爪带起呼啸的狂风，当头落下，直逼下方四具机械战士。
    四具机械战士AI设定，似乎知道莫北的战斗力不用四人动手就能解决一样。只分出了一具出来，双拳为震，发出了气压一般的声音，就听见腾的一声，机械战士整个人犹如炮弹一般，冲天而起。居然连看都不看莫北掀起的漫天爪影，生生的撞入。
    爪影顿碎，根本无法给这具机械战士身上留下任何的伤痕。并且，借助足足有十五倍的音速，硬生生的撞在了莫北的身上。
    这一撞让莫北的四肢百骸无一不在哀鸣，仿佛全部都碎了一样，莫北当即再吐一口鲜血。哇啦一声，莫北整个人再一次倒飞了出去。直接撞上一座机械山，生生的从中穿透了过去。在地面之上连续打了好几个滚，最后重重的撞在了墙面上后，脑袋狠狠的一壳，头疼欲裂的直接摊了下来。
    莫北的双眼中满是鲜血，意识越来越模糊。全身上下就如同散了架一样，抬一下小手指都十分的困难。面对拥有十倍音速，比机铠还要强悍的机械战士。就算是莫北。也只有被打爬下这一条路可以走。
    艰难地抬起头，莫北看着被困的莫冰和姬雅，痛苦的抬了一下手指。艰难地喊道：“快~逃~~！”说完，莫北两眼一黑。当即昏了过去。临昏过去的那一瞬间，莫北模糊地看到，钛钢合金般的金属光泽，闪耀在自己的身边。微微的抬起了拳头，随时都有落下的可能。
    “住手！！”
    此刻地莫北。就处在生死的关头。如果机械战士这一拳落下，莫北除了死，没有第二条路可以选择了。就在这生死关头，莫冰睚眦欲裂的发出一声怒吼，狂风一般冲了出去。手一抬，不犹分说，十米多长的寒锋瞬间冲了出来。人在空中，重重的一刀挥舞下来的那一瞬间，就听见莫冰虎喝道：“玄冰战法之十米寒封！！”
    呼~！！
    十米长的冰刀从空而落，重重的砍在了机械战士的身上。冰刀顿碎。重重的一刀，砍在不闪不避地机械战士身上，居然连皮都没有伤一下。就被这样彻底的破开。如此强悍的躯体，从来都不知恐惧为何物地莫冰，眼中闪过一丝难言的惊惧，无力的坐了下来。终于知道。在这四具强悍的机械战士面前，自己地武力，是多么的脆弱，多么的不堪。
    到了这一刻，莫冰已经彻底放弃了抵抗，任由这四名机械战士围在自己的身边，闭目等死。此刻莫冰的心中，充满了不甘。如果自己有一具机铠，哪怕是十倍音速的机铠，莫北都有信心和这些机械战士一拼。就算打不过，带着莫北和姬雅逃离这里，也是没有问题的。
    可是这些都是如果？莫北重伤生死未卜，而自己被这四具机械战士所围，等待死亡。姬雅，对姬雅呢？莫冰猛的睁开了双眼，看到姬雅一脸伤心的站在外面，机械战士并没有动手杀她的意思。莫冰立刻闪过一丝狂喜，喊道：“姬雅，快跑，带着莫北离开这里！不要管我！活下去，快逃啊！！”
    莫冰歇斯底里的冲着姬雅狂喊，希望姬雅能够快速的离开。而看着莫冰这个样子，一向天真不知道伤心为何物的姬雅双眼中流出了痛苦无比的眼泪，不住的摇着头，痛苦的已经说不出话来。看到姬雅这个样子，莫冰一时大急，喊道：“姬雅，快跑！趁这四个机械战士还没有动手的意思，带上莫北，快离开这里！回村，向村长求援！我还能坚持一会，难道你想我们都死在这里吗？”
    泪水痛苦的再一次流出来，姬雅感觉眼前一阵模糊，痛苦的擦了又擦自己的眼泪。看着莫冰那焦急无比的表情。那句‘死也不要离开你’的话，到了嘴边后立刻顿住。伤心的擦着让自己视线模糊的眼泪，姬雅揪着痛苦的心，飞奔[１６K小说网www,16k,cN更新最快]到了莫北的身边。一把抓住莫北，抗在肩膀上狂奔了出去。几个纵跃，冲到了外面。阵风一送，落在了等在外面的火云身上，急急忙忙的朝村子里赶去。
    看到姬雅离开了以后，莫冰猛然站了起来。双手一冷，大量的寒气从双手中释放了出来。目光一寒，莫冰冷冷的扫视了一下周围的机械战士，喝道：“来吧！就算是死，我也不会束手就擒的！接我一招玄冰战法的第五招，四方寒绝！！”
    莫冰苦苦自创的玄冰战法，一直隐藏着没有用，准备和莫北切磋的时候，好给莫北一个惊喜。可是在这一刻，莫冰根本就没有任何隐藏的可能了。双手寒气吞吐不定，仿佛把空气都要凝结一样，两团寒气被莫冰握在了手中。怒喝一声，双手重重的朝地面上一拍。只听哗啦一声，四道锋利无比的冰刺，直接朝四方蔓延了出去。
    轰！轰！轰！轰！
    四道冰刺准确的刺在了四具机械战士之上，并没有出现硬碰硬的场面，而是直接爆发出了强大的寒意，狂暴的把这四具机械彻底包围。就见被四座三米多高的小冰山包围的机械战士，和莫冰双手连接的冰刺连在一起。
    这就是四方寒绝，以强烈的坚冰，包围四周的敌人。乃是一招攻敌之时，又能自救的招数。并且，刺向了四方，又是一个不错的群体攻击。
    就见四方寒绝一过，莫冰把自己的手从寒冰中抽了出来。不住冒着寒气的同时，莫冰张口吐出了一口寒气，冷冷的看着这四具机械战士。因为他才不会相信，这四具机械战士就会被这随随便便一招搞定。
    虽然不知道为什么这四个机械战士不围攻自己，但是至少，莫冰知道现在是安全的。
    试着轻轻的移动一下，发现这四具机械战士并无攻击和移动意思。
    莫冰疑惑，难道这四个机械战士被自己放倒了吗？莫冰可没有那么强的自信心和决心。不过，在看到这四个机械战士没有动手后，莫冰立刻意识到机会来了。二话不说，发足狂奔，疯狂的冲了出去。
    就在莫冰刚一冲出神殿，就听见哗啦四声强劲的破空声，这四具机械战士，快速的追了出来。以四个方向包围莫冰，也不攻击，也不战斗，甚至连抵抗都不抵抗，就把莫冰给包围在了里面。不，看四个机械人的样子，似乎不像是包围。隐约之中，莫冰感觉这四个机械战士似乎是想保护自己。因为他们没有攻击自己的意思，甚至被自己攻击也不还手。就是简简单单的把自己围在中间。
    莫冰疑惑，下意识的把速度加快，而这时候四个机械人的速度也很快加快。莫冰立刻把速度放慢，这四个机械人也跟着把速度放慢。步调，居然保持了惊人的一致。莫冰发现这一情况后，当即停了下来。
    而这时候，四个机械人也停了下来。
    这时候，莫冰终于知道是怎么回事了，这四个机械人根本就没有攻击自己的意思，而是为了保护自己。可是，这些机械人为什么要保护自己？下意识的，莫冰想到了自己的右眼，也就是那只终端之眼。再联想到在神殿中见到的那个绝世强者，和那四个机械人所保护的样子。莫冰终于知道了，这四个机械人不是为了保护自己，而是想保护自己眼睛上的那个终端。
    可惜的是，这个终端已经和莫冰彻底的连接在了一起。莫冰现在就是这个终端，而这个终端就是莫冰。两者缺一不可。一分开，必然死亡。面对这一情况，莫冰立刻开始查阅了终端内大量的资料。虽然终端的AI已经被破坏掉了，记忆库也丢失的差不多了。但是从零星的片段中，莫冰得知这四具机械人是终端所制造的最强的四个机械人，分别S-1，S-2，S-3，S-4。而这四个机械人，就是终端的护卫。
    本身呢，这样的机械战士是没有任何思维能力的。所忠心的，就是那一道道程序而已。而他们的程序，就是保护终端之眼。
    看到这些资料，莫冰心里别提多郁闷了。如果自己能够早一点了解终端之眼的话，就不会出现这么龌龊的事情了。甚至，还害的莫北差一点就为了自己，被这四个机械战士杀死。搞了半天，结果却是这样一个事。面对这样的事，莫冰除了郁闷，剩下的，还是郁闷。
    尝试着指挥一下这四个机械战士，莫冰发现只要自己发出的口令，这四个没有任何指挥的机械战士都会忠心执行后。郁闷的莫冰真想伸手指天破口大骂；‘老天，不用这么玩人吧！’
    第二百五十四章 可以离开了
    “妈的！郁闷死我了！！”
    莫北看着全身上下缠着的绷带，听了莫冰的叙述后，一脸郁闷的看着莫冰。而再看看莫冰，则一脸糗态的站在那里，四个机械护卫不分前后的站在莫冰的身后。此刻的莫北，和莫冰当初心里面的想法一样，根本连身份都不去顾及了，直接破口大骂一句，道：“妈的，真是TMD贼郁闷！”
    姬雅那如同银铃一般的笑声再一次传了过来，咯咯咯咯的，显然因为莫冰没事心情大好。赖在莫冰怀里怎么都不愿意出来似的，冲着莫北笑道：“哈，莫北你郁闷个啥？不就是被扁到差一点点死吗？哈，我知道了，你是看冰有四个强力的护卫，已经再也没有办法装出一副老子天下第一的样子了。哼哼，以后你要是再敢牛，就让冰指挥四个护卫狂殴你！”说完，姬雅示威性的扬了扬粉拳，脸上挂满了得意。
    莫北立刻撇了撇嘴，心里面很是不情愿，和个孩子一样，赌气道：
    “狂殴我？哼，等我伤一好，就制造具机铠。有了机铠，这四个护卫看我怎么扁他！”
    姬雅立刻一阵哑然，苦笑不得的看着莫北。而这时候，莫冰笑着说道：“莫北，那次和你战斗，这四个机械护卫连百分之一的战斗力都没有发挥出来。”
    莫北一愣，惊讶的看着莫冰，说道：“这么强？”
    莫冰点了点头，道：“从终端上的资料库显示，十五倍音速已经是音速的临界值了。不能再快了。如果再快，就是亚光速了。因此，这四个机械护卫可以控制十五倍音速地正常战斗。也就是说。除非你制造出亚光速机铠，不然危险的狠那。”
    莫北无奈的摇了摇头。道：“回头我就去收集材料，制造亚光速机铠！”
    莫冰直接再一次摇了摇头，道：“有亚光速机铠还是不够用地！简单的和你来解释吧，十五倍音速只是这四名护卫地正常移动速度和在非亚光速空间中的战斗模式。而他们的最高移动速度，咳咳。是光速。”
    莫北的眉心跳了一下，道：“你别告诉我，如果条件允许，他们还能够进入超光速模式！”
    莫冰点了点头，道：“这个，如果能量足够的话，是没有问题地！”
    莫北立刻哀号一声，道：“不是吧，这玩意那么变态？超光速啊！这怎么战斗？他只要使用超光速，就算是一座战舰。也会被撞上一个洞穿。”
    莫冰笑了一下，道：“这个你放心，除非你进入光速模式。否则的话，这四个机械战士，只能用音速战斗。”
    莫北从来没有接触过亚光速以上的战斗，所以对亚光速以上的战斗风格不是很了解。听了莫冰的话。立刻好奇的问道：“怎么说？”
    莫冰笑着说道：“亚光速的速度太快，不容易控制。简单来说吧，亚光速以上，会出现一种亚光速空间的东西。正常的空间内，是不允许亚光速出现的。所以，在亚光速战斗地时候，准确的讲不如说是在亚光速空间中战斗。你想一下，你一使用亚光速就立刻进入了亚光速空间。在如此快的速度下战斗，外面地人看你，就是直接消失。而你，眨眼的功夫就飞出了零点几光年以外，这样的速度，怎么打？”
    莫北点了点头，道：“的确，这个亚光速，根本没办法和音速战斗。就是因为亚光速以上会出现亚光速空间。这样地亚光速机铠用来逃跑还是不错的选择，战斗上面，还是存在很多的缺陷。”
    莫冰点了点头，道：“亚光速空间内，时间的换算也十分不同。你应该听说过相对论吧！亚光速空间内，时间的流动会变的非常慢。光速空间内，时间是静止的。超光速的时候，会出现时间倒流的现象。简单的解释亚光速，比方说一个哥哥，一个弟弟。哥哥是一名亚光速宇航员，弟弟是一名普通人。哥哥每天要进行亚光速航行，而弟弟则不需要。几年过后，哥哥依然十分的年轻，弟弟就会变成一名老人。这么解释，你明白了吗？”
    莫北露出一个非常明白的表情，道：“所以，联邦才会限制，亚光速航行的速度不准超越60秒。也就是说，60秒的亚光速航行过后，就必须进入普通的航行。”
    莫冰笑了一下，道：“是，就是这60秒，外面也已经过了几天了。有着光速空间这个屏障存在，光速战斗显然十分的困难。除非人类能够突破光速空间这个限制。不然，就别想成功的再利用亚光速以上的速度，去蹂躏音速的存在。”
    打破光速空间的定律吗？
    莫北沉吟了一下，这打破光速空间的定律，几乎和打破宇宙定律是没有什么区别。难道，人类真有能力打破宇宙定律吗？那还是人吗？被称为神，也都不为过。不过，这打破宇宙定律的事情，以前并不是没有出现过。
    人类在还没有走出星球之时，利用科技，就打破了无数的自然定律。比如人工降雨，人工培植，这些都违反了自然界的定律。也许说不定，人类有一天，真的能够打破宇宙定律。
    显然，莫北和莫冰想到了一起，对于以后科技的发展，更加的拭目以待了。
    日子一天一天的过去，显然整个大狱星的各大势力都知道了自己手下被四个机械战士所杀的事情。同时也知道，这四个机械护卫已经成为了莫冰的手下。愤怒之时自然前来要人。对于这些人，莫冰连甩都不甩，直接指挥着这四个机械护卫，杀了对方一个人仰马翻。这时候，这些人才意识到，自己根本就不是莫冰的对手。在绝对的实力面前，事情就这样不了了之了。毕竟，自保都十分的困难，更别说对付这四具强悍的机械战士了。
    莫北的伤好了以后，就立刻制造了一具机铠。在以前，莫北没有制造机铠是有原因的。很简单，莫北手中缺少材料。比如说一些铠壳，引擎，和一些推动器之类的东西莫北都可以制造。但是像扫描系统，视觉缓冲系统，这一类高精密的仪器，莫北却制造不出来。痛苦之下，莫北前一段时间才停止了继续制造机铠。但是想到有时候，还是有机铠保护自己一下有好处后，莫北干脆直接制造了一个没有扫描系统和视觉缓冲系统的机铠，以备不时之需。
    新机铠制造之后，莫北没有花费大量的心思，总想着离开了这里之后，搞足了材料以后再制造新的机铠。而为了能够暂时战斗，莫北花了一个月的时间，终于使自己的视力和身体，适应了十倍的音速。也就是说，即使没有视觉缓冲系统，莫北也能够在十倍音速的情况下战斗。
    而这时候，莫北已经开始准备，怎么离开这个星球了。毕竟，已经在这里待了足够的时间了。如果不是当初遇到姬玄幽，莫北还真不会呆在这里这么长时间。思索之间，莫北已经开始考虑如何和姬玄幽说离开这里的事了。
    就在莫北思考这个问题的时候，一直陪在莫北身边的莫冰忽然开口说道：“莫北，我们是不是可以离开这里了！”
    莫北当即一愣，看着莫冰沉默了好一会后，说道：“是啊！我们是不是可以考虑离开这里的事情了。“莫冰叹息一声，道：“联邦还有好多事情要处理啊！”
    莫北眼中闪过一丝惊讶，看着莫冰问道：“你是指皇朝……”
    莫冰握了一下拳头，眼中闪过了道道冷芒，道：“是，我要报仇！”说完，眼中闪出了仇恨的光芒。显然，皇朝对他所做的事，让莫冰十分的痛恨！
    莫北立刻一阵沉默，说道：“是，皇朝，我们应该好好的和他清算一下了！”说完，莫北和莫冰互相对视一眼，纷纷从彼此的目光中看到了信任和决心。顷刻间，两人的手重重的握在了一起，彼此不用言语，都明白了对方心中的想法。
    就在这时候，莫北屋子的房门被慢慢的推开，姬雅提着一个包袱，眼睛红红的进来。一见到莫冰就立刻哭倒在了他的怀中，说道：“冰，爸爸不要我了！”
    莫冰立刻一阵疑惑，看着姬雅好言安慰道：“等等，怎么回事？”
    姬雅红着眼，说道：“爸爸说，这里已经没有什么可留恋的了。叫我和你们一起离开这里，外面才是适合我们呆的地方。爸爸还给了我一枚戒指，他说这个戒指你们会使用。使用这个戒指，你们就能够离开这里。不过，爸爸让我告诉你们，外面现在很乱，让我们一切小心。”
    莫北和莫冰立刻狐疑的互相看了一眼，虽然不明白姬雅说这些话究竟是什么意思。但是莫北却知道，姬玄幽已经算到了莫北和莫冰要离开的意思。接过了姬雅递来的戒指，莫北一看，里面居然有一艘宇宙飞船！
    第二百五十五章 联邦的现状
    莫北等人要离开大狱星，除了拥有一艘宇宙飞船外，还有一点是必须要突破的条件。那就是围绕这星球周围的一亿颗微型防御卫星。想要突破这一亿颗微型防御卫星，显然是不可能完成的目标。面对这一情况，莫北把目标瞄上了莫冰的那四个实力强悍的机械护卫。
    站在飞船上，看着莫北那不怀好意的目光，莫冰自然知道莫北心里面打的是什么主意。无奈的叹息一声过后，立刻给四名护卫下达了命令。
    命令一下达，四名护卫立刻凭空变成了宇宙战机，呼啸一声冲上了千米的高空。顷刻间，大量的能量束破空而落。结果另人意外的是，这一亿颗小型卫星居然连宇宙战机的防御罩都无法突破。咆哮声中，冲上了宇宙之中。整个大狱星的天空立刻变的不安定了起来，呼啸声中，无数连成了一片的火光跟着出现。站在大狱星抬头看，就仿佛整个天空在一瞬间被点燃了一样，火光冲天而起。一个巨大的空档，瞬间被彻底的弥补了莫冰立刻抓住机会，精妙的操作着宇宙飞船，快速的冲了出去。
    这困扰着大狱星之上的一亿颗微型防御卫星，居然就这样轻易的被突破了。看着四具丝毫没有破损的机械护卫停在了飞船之上，莫北眉心直跳的说道：“太变态了！看着这四个护卫，我现在已经开始替皇朝担心了。”
    莫冰的双目中立刻闪过一道高昂的战意，斩钉截铁地道：“我要皇朝为我所做的一切，都付出代价。“莫北立刻无所谓的耸了耸肩。露出了一个无所谓地表情，问道：“这个我相信，可是现在我们该干什么去？”
    莫冰调整一下星路。道：“离大狱星最近的，有一颗叫做达美娜星地地方。我们先去那里休整一下。购买一下必须的材料，做几套机铠出来。”
    莫北点了点头，并没有再说什么。而飞船的驾驶，莫冰则交给了四个护卫，和莫北一起。再一次去闭关去了。虽然现在有护卫，但是自己的势力提升，这才是王道。
    短暂的休息，凭借着四个护卫高精密地操作，莫北等人只用了十天的时间，就来到了离大狱星最近的达美娜星之上。偷偷的潜入进去了以后，莫北几人忽然发现，自己面临着一个十分重大的问题，那就是他们没有钱。
    没有钱就代表着买不到所需要的物资。比如说，一些高精密的仪器。面对这一难题。莫北和莫冰这两个从来都是嚣张惯了的家伙，彻底的傻在了那里。而莫北和莫冰没有钱，姬雅这位从小就生活在大狱星上的人。更加没有钱了。别说钱了，连身份证明都没有。于是呢，莫北只能随便找了一个废弃地工场暂时潜伏了下来，由莫冰和姬雅看看能否用什么办法搞到钱。同时。顺便打探一下联邦的情报。
    对于打探情报这事，莫北自认不是干这一行的人，只能等在这里。
    而莫冰和姬雅离开并没有太久，很快地就回来了。只是和去的时候不同，莫冰回来的时候，带来了大量的物资。甚至连姬雅和自己地身份证明都解决了。顺便的，也帮莫北，把身份证明搞定了。
    看着手中这个崭新的身份证明，莫北诧异的问道：“你是怎么做到的？”
    莫冰冲着四个机械护卫撇了撇嘴，道：“他们的计算运转速度，是联邦光脑的八十九倍。我让他们破解达美娜星上的城市主管理系统，然后在民政局生成三张身份证明，同时朝每张身份证明里面存了500万信用点进去，就这么简单。”
    莫北的眉心跳了一下，看着大量的材料，看了一会后，道：“这又是怎么回事？里面并无所需要的材料啊！我叫你买视觉缓冲系统，光学扫描系统，你买一大堆材料回来干什么？”
    莫冰很随意的点了点头，道：“是，可是我感觉联邦的档次太低了。凭借他们的光学扫描系统，连我的护卫都扫描不到。这样差劲的科技，根本就没有任何能够吸引我的地方。所以，我只买些材料，准备动手制作扫描系统和视觉缓冲系统。同时，我这里还有光学隐身系统，静音处理系统，涡轮喷气式推动系统，引擎处理系统，初步计算一下，如果你技术不错的话，能够制造出占倍音速的机铠。”
    莫北当即一阵无语，此刻莫北才知道，莫冰那个眼，简直无敌了。
    拥有十五倍音速的动态视力不说，里面所储存的大量高科技，简直用变态才能形容。看着这样的一只眼睛，莫北虽然羡慕，但是却不嫉妒。
    所以，莫北也只是微微惊了一下，道：“你所说的，我都听说过，可是我不会做啊！引擎还好，给我图纸，我能够给你制造出来。可是那个光学隐身系统，静音处理系统，涡轮喷气式推动系统，我听都没有听过，更别说制造出来了。”
    莫冰很自然的解释道：“光学隐身系统很简单，利用反光折射的原理，给人一种视觉上的假象，让别人看不到你。静音处理系统也很简单，就是机铠在使用的时候，再也不会出现那么大的噪音。隐身偷袭的效果，会更好。而涡轮喷气式推动系统，是利用大气的压力，使机铠快速的移动。初步估计，推动速度是火焰喷射系统的四至五倍。”
    莫北点了点头，道：“既然你的机械人这么方便，为什么不让他们制造，还让我动手干什么？”
    莫冰无奈的苦笑了一下，道：“抱歉，我的资料里没有机铠的制造工艺程序和组装程序。所以，零件都制造出来，最后由你来拼凑。怎么样，你这个得到姬家真传的高手，组装个机铠，总不会组装不好吧？”
    莫北笑了一下，道：“当然没有问题！”
    莫冰立刻打了一个响指，就见他的右眼闪烁了几下后，一个命令下去，四个机械护卫立刻忙活了起来。而这时候，莫北忽然开口说道：
    “有空的话，你最好搞一个墨镜。这样看起来，简直太诡异了。”
    莫冰点了点头，道：“这的确是一个好主意！”说完，拿出几个包出来，道：“给你，这是给你准备的衣服，先换上吧，一会有话要和你说。”
    莫北点了点头，拿出衣服找个地方换好了以后，道：“有什么消息！”
    莫冰苦涩的笑了一下，道：“事情不好办了，我们在大狱星上待的这一年半的时间内，联邦发生了很多事情！首先，最重要的一点是，联邦现在处于战争期间。”说完，莫冰拿过了一罐饮品，打开了递到了莫北的面前。
    莫北接过饮品，随意的喝了一口，道：“打仗？和什么人打？打就打呗，我们在乎那么多干什么。反正又和我们没有关系！”
    莫冰给自己开了一罐，轻轻的喝了一口后，道：“是，是本来和我们没有什么关系。可是，现在却有关系了。现在联邦处于分裂时期，三大势力，互分天下。这三个势力，我想你会非常熟悉的。分别是联邦军部，炼域和皇朝！果然，从我在皇朝发展的时候，我就猜出来他们的目的就是成为联邦绝对的统治者。”
    莫北的手微微的颤了一下，疑惑的问道：“为什么？”
    莫冰沉没了一下后，说道：“从势力上来看，皇朝虽然名义上是反政府武装的组织，但是内在所蕴涵的实力，绝对不比联邦差。在我还在皇朝的时候，就知道内部一直在发展兵力。在我走的时候，兵员已经发展到了一亿多。大部分都是高于联邦铠士的高级铠士。有这样实力的人，你认为会是一个只愿意当反政府武装的小喽喽吗？”
    莫北直接沉默了一下，道：“的确，有这样的实力，谁甘愿屈居人下？虽然我不是很了解皇朝，但是我却知道，炼域的野心其实也很大。这么多年来，一直在招收高级铠士。作为一方霸主的他们，这一举动无疑暴露了他们心中的想法。“一时间，莫北和莫冰都沉默了下来。纷纷为将来的路，而感觉到担忧啊！毕竟，皇朝存在了这么多年来，一定有他们存在的理由。实力，更加的不能小窥。水具体有多深，可不是每一个人都能掌握的。实力之强，让莫北在看到莫冰的时候，就知道了。
    看着莫北满面的愁容，莫冰忽然坦然一笑，道：“别在意，得罪我们的人，就算他是玉皇大帝，我们也要把他的凌宵宫给拆了。现在，你应该把机铠设计出来。等到时候，我们也要有个应付的手段。哼，以我现在的能力，就算是国王来了，我也有信心和他一战。”
    莫北立刻点了点头，想到了自己所研究的机关之术后，立刻想到了使用在机铠制造上会是什么样子。因此，莫北放下了忧心，道：“好，你再买些这样的材料来，我会给你设计一个让你满意的机铠！”





    正文 第256－260章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:25:33 本章字数:16166

    第二百五十六章 机关机铠
    在莫北所熟悉的机关术中，大型的机关器件不少，小型的机关部件也不少。不过，机关术这种东西，越小却越难制造。不说那精妙的机关部件，每一种都要打磨的十分精巧，才能制造出来。只有理论，没有实践的莫北，让莫冰收集了大量的材料，自己一点一点的制造。可是这些材料，不是光收集就能有的。机关术内，好多奇怪的材料，只能利用一些特殊的合金，去代替。这样一来，莫北学习的更加艰难了。
    如此的钻研，花费了莫北大量的时间和大量的精力，凭借着莫北超强的小脑袋瓜，总算把机关术研究了一个一知半解。接着，莫北才开始动手制作。
    让莫北看中的三样机关器，分别是增加冰属性能量的破冰爪，增加风属性的离鸾金风斩，和一件奇妙无比的一瞬千里靴。
    把机铠和机关术融合，目前来说，还不是莫北所能够做到的。但是局部打造机关部件，还是莫北所能够制造而成的。比如破冰爪，只是一条整手臂。利用特殊属性的石头，来制造冰属性的爪子，提高冰能的使用。特殊属性的石头，莫北目前手中就只有雪鱼珠这一种。原本准备给自己使用的莫北，现在决定把它送给了莫冰。
    离鸾金风斩是一对扩张开来，有两米长的巨大背翼。除了能够掀起一阵阵狂风外，还有能够提升风属性的能力。并且，在移动速度之上，有不小的提成。原本只要真气才能操作。考虑到姬雅地内功不是很深厚，所以莫北把其和能量节所融合，制造出了靠意识就能够驱动的离鸾金风斩。
    一瞬千里靴说白了并不是一件攻击武器。只能算是一种特殊的辅助机关装备。莫北看上他地原因是，这个靴子上面所雕刻的符箓。能够使人在瞬间从一个方位移动到另外一个方位。就如同瞬移一样，十分地巧妙。虽然不能说，可以真正的一瞬千里，但是一瞬千米还是没有问题的。
    打定了主意以后，莫北立刻动手制造了起来。因为不知道为什么。莫北心中总有一种十分焦躁的心情，仿佛有什么事情在催促自己一样，让莫北感觉很是不舒服。因此，莫北制造的速度，快上了许多。
    连续熬夜了几天，又查阅了莫冰给自己地大量科技资料后，终于耗费了一个多月的时间，莫北成功的把机关机铠，制造了出来。
    看着面前的三具机铠，莫北心中有一种难言的自豪。因为这三具机铠。已经彻底超越了联邦现有的机铠技术。在防御之上，攻击之上，甚至能力之上。都变的强悍无比。先不说那十五倍音速的临界值。只要这三具机铠刻意隐藏，就没有任何人能够承受的住这三具机铠的偷袭。
    最先地，自然是莫北的机铠。沿袭了莫北纯黑色机铠的习惯，这具机铠依然是纯纯地黑色。朴实。简单是整具机铠的特点。周围打造的鳞片和弧性设计，让机铠的破风能力达到了最强。防御上面，采用了特殊地冶金技术，坚固的程度，能承受离子狙击枪的射击。而原本那把激光弓，经过莫北的改造，变成了折叠式的。不使用的时候隐藏在右臂之中，使用的时候，会自动弹了出来。
    机铠的后背处，设计了一个如同毒蛇一般的蝎尾。这是莫北在观看一次火云捕食的时候，忽然产生的灵感。如果在和人格斗的时候，突然一个袭击一下，那威力自然强的没有话说了。所以，莫北把这条特殊的蝎尾装扮了上去。因此，莫北给这个机铠起的名字叫做夜蝎。
    莫冰的机铠是银色的设计，特殊的银色铠身和莫北的夜蝎一模一样，所不同的就是一个是银色，一个是黑色而已。而机铠特殊的一点，自然是那只漂亮的左手臂。通体蓝色，隐隐约约间有流光飘过。并且，莫北在莫冰的授意下，机铠的头部设计了一头漂亮的合金丝发。除了锋利无比外，配合那几乎人性化的铠面使机铠看起来英气无比。因此，莫冰给自己的机铠起名为冰丝。
    最后是姬雅的机铠了，通体青色的铠体设计，几乎贴身展现出了极度女性化的玲珑曲线。配合精致的铠面，给人一种极度诱惑人的风姿。
    四肢设计的十分的灵巧，十分适合女性使用。配合那漂亮的如同离鸾一般的头冠，和背后那对漂亮的金色离鸾金风斩，给人一种十分华丽和高贵的感觉。因此，姬雅给自己的机铠起名就叫做离鸾。
    这三具机铠花费了莫北大量的心思，紧密的设计，几乎没有留下任何的缝隙。让莫北相信，就算在遇到会缝隙攻击的高手，自己也不会受到任何的伤害。而且，以莫北此刻十倍音速的眼力，攻击力，缝隙攻击已经被彻底的掌握了。不光莫北会，强悍的莫冰在使用机铠尝试了一下，那特殊的十五倍音速，攻击起来已经恐怖无比。当然，姬雅目前还处于机铠的磨合阶段。不过，深厚的古武学功底，只要教导得当，自然会成为一方高手。
    咔嚓！！
    当机铠所化的收缩空间重重的扣在了莫北的左臂之上后，莫北扭头看了一眼莫冰和姬雅，说道：“我们待在这里的目的也算完成了，下面我们要干什么去？”
    莫冰思索了一下，道：“现在去找皇朝的麻烦，以我们三个人的能力，似乎还差一点。我想，我们适当的寻找一些部下，然后再去破坏皇朝！”
    莫北眼一翻，说道：“没兴趣！我对培养部下什么的，没有任何的想法！”
    莫冰沉默了一下，的确，让他们杀人放火还没问题。但是领导人战斗，似乎有点困难。而且，两人均是对这类东西，没有丝毫觉悟和负责的心理。因此，就算有队伍也不一定能够带好。思索之间，莫冰最后开口问道：“你打算怎么做？”
    莫北沉默了一下，道：“我想去找个人？”
    莫冰几乎不假思考的说道：“夏映雪？”
    莫北没有犹豫，坦然的点了点头。而这时候，姬雅立刻凑过来，道：“谁谁谁？冰，那个夏映雪是谁？”
    前一段时间，因为离开自己熟悉的大狱星的姬雅，情绪一直很低落。现在心态调整过来了，整个人立刻活泼了很多。而且，八卦是每个女人的天性。听莫冰说夏映雪这个人名的时候，是人都能听的出来这是个女性。想到这一点，姬雅立刻十分好奇的连连问了起来。
    看着莫北不住使眼色的样子，莫冰直接装做没有看见一样，说道：
    “莫北的女人！”
    姬雅立刻大大的‘噢’了一声，嬉笑着上下好好打量了一番莫北，问道：“莫北，你还有女人吗？看你和个大冰块似的，难道会有人喜欢你这种冷冰冰的家伙。”
    莫北立刻翻了一下白眼，没好气的说道：“有没有喜欢我这个大冰块的我不知道，至少我知道，某人似乎已经喜欢上某个冰块了！”
    姬雅立刻哑口无言的看着莫北，的确，莫冰的冷丝毫不亚于莫北。
    要说有人喜欢冷冰冰的男人，貌似自己就是一位。直接被堵的说不出话来的姬雅，立刻轻哼一声，没好气的说道：““哼，我喜欢谁，关你什么事！再说了，我的冰一点都不冷！错了，是他对于别人才冷。对于我，温柔的不得了！”说完，姬雅立刻一副小鸟依人的模样看着莫冰。而莫冰，则回了一个十分温柔的笑容。的确，在面对姬雅的时候，莫冰那冰冷一般的表情，总是会柔和了许多。
    看着这郎有情，妾有意的两人，莫北直接一个动作，那便是无视。
    直接无视两人的存在后，莫北开始收拾东西，做好出发的准备工作。就在这时，忽然一声巨响，外面立刻爆发出了激烈的打斗声。莫北等人互相好奇的对看了一眼，悄悄的移动了过去。
    三具机铠之间的战斗，立刻暴露在了莫北三人的眼中。这三具机铠都十分的有特点，居然都是近身攻击，而且都是在联邦中，属于超级高手的一种。因为莫北他们刚才所听到的，就是零秒提速，而产生的特殊音爆声。
    莫北在看到这三具机铠的时候，全身就是一震，明显的惊在了那里。因为他怎么也没有想到，三具战斗着的机铠，居然有两具莫北都十分的熟悉。看着那熟悉的快速刺击，和霸道无比的剑法，莫北清晰的知道，这两个人不是别人，就是自己的那两个便宜的徒弟，项皇和托尔斯。
    阔别了快两年的时间，项皇和托尔斯都有着不小的成长。快速的刺击，项皇居然能够达到每秒48剑。而托尔斯，已经初具霸气。剑剑，虎虎生风，稳扎稳打的同时，攻击力也变的犀利了许多。在没有自己指导的情况下，两个人居然成长到可以使用零秒提速的成绩，显然下了不少苦功夫。
    第二百五十七章 家族危机
    项皇和托尔斯的对手也不简单，不但也会零秒提速，居然使用一双肉拳和两人打的有声有色。并且，居然稳稳占了上风。以一敌二，能打到这个程度，这个对手可能会有缝隙攻击的能力。果然，莫北那怕什么来什么的感觉再一次灵验。就见对方忽然拳头一合，两把拳刺出现在了其手上，轻轻一震，直逼项皇和托尔斯机铠上那几乎可以忽略的缝隙处。
    “救人！！”
    整在观看着的莫冰和姬雅，忽然听到莫北喝了一声过后，就感觉身边掀起一阵狂风。同时看到莫北穿上了机铠，利用一瞬千里靴的特殊能力，瞬移到了对方的身边，暴喝一声，道：“滚开！！”说完，强大的掌意从莫北的身上爆发了出来。一个十米大小的巨掌出现，一巴掌把这具高手机铠给抽飞了出去。在空中扑飞了半天才稳住身形，停了下来。
    “老师！！”
    在莫北刚才大喝一声的时候，熟悉莫北的项皇和托尔斯立刻听出了莫北的声音。语气一阵激动，朝莫北靠了过去。
    而这时候，那具被莫北偷袭飞了机铠，居然像没事一样，爬了起来。阴笑了一声，再一次冲了出来。可是突然之间，四具机械战士出现在了他的身边。还没有反应，就感觉到眼前一花。连反应的机会都没有，直接被擒下。
    好强的机械战士！！
    这名使用拳刺的铠士怎么都没有想到，在这四名机械战士合力下，居然连反应地机会都没有。就如此简单的被生擒了。开玩笑，莫北碰到这四名机械战士，都只有落荒而逃这么一个选择。这名铠士也不过是比项皇和托尔斯强上些许。和莫北这个领悟到了铠士格斗终极第三技能的存在，还差上一些距离。再加上这四名机械战士又是有心偷袭地情况下出现。这名拳刺铠士只能如此郁闷的被生擒了。
    就见这名铠士好郁闷地被生擒了以后，立刻扯着嗓子大吼了起来，道：“我靠，不公平啊！不公平！你们三个人打我一个，还有机械战士埋伏！有种的话。我们来单挑啊！来单挑！信不信，小爷我狂扁你们！”
    这名拳刺铠士好有意思，被生擒了居然还能如此的生龙活虎。由此可见，这个家伙，不管是胆量还是技术，都有着过人的自信。也正好，莫北好久没有穿机铠和别人战斗过了，又想验证一下夜蝎的战斗能力。因此，莫北冲着莫冰点了点头，示意放人过后。莫冰立刻无所谓地一挥手。这四名机械护卫立刻撤了回来。
    而这时候，莫北手一伸说道：“项皇，托尔斯。你们下去。我看看这个人的战斗能力，究竟如何！”说完，一股强悍的刀意爆发了出来。莫北单手顶天，喝道：“意法之霸刀！”十米长的刀罡瞬间爆发了出来。呼啸着，就见莫北闪到了铠士前方，斩了下去。
    十米长的刀罡落了下来，夹杂着万钧一般的气势，几乎在一瞬间内，就封锁了拳刺铠士所能移动的范围。面对如此霸道的一刀，拳刺铠士所能做到的选择就只有一个，那就是直接硬抗这一记凶猛无比的刀罡。
    砰！！
    勉强架住这一刀，拳刺铠士再也承受不住，跌飞了出去。可是就在倒飞出去地时候，忽然莫北身体一晃，直接瞬移到了这名拳刺铠士的身后，霸道的刀意，瞬间转化成了强劲地拳意，呼啸声中，莫北，冷喝一声，道：“意法之裂拳！！”
    接连六声，就如同一声一般轰然出去。莫北的裂拳原本就沿袭了当初的寸裂。这种可以直接忽略机铠，攻击内部铠士的一招，在六拳攻击过后，导致这名铠士直接被轰飞了出去。大口大口地呕着鲜血，怎么也想不到，莫北的实力居然如此的变态。
    砰！
    莫北不知道何时，又出现在这名铠士的前方，手一探，抓住对方的脑袋。五指力量微增，捏的对方的铠盔，发出了咯吱咯吱的声音。紧跟着，就听到莫北冰冷无比的声音说道：“你，不自量力！”
    拳刺铠士语气彼为硬气，面对莫北的话，直接冷笑一声，道：
    “嘿！要杀要剐，悉听尊便，我秋枫还没有龌龊到，死都要人可怜的程度。”
    莫北冷笑一声，道：“说，为什么要追杀项皇和托尔斯！”
    这名自称秋枫的拳刺铠士立刻冷笑一声，道：“我是一名杀手，杀手拿人钱财，替人消灾。难道你会问一个杀手杀人的理由吗？”
    莫北一皱眉，道：“的确，不需要过问。不过，像你这种实力强悍之人当杀手，太可惜了！”
    秋枫无所谓的说道：“谁知道呢，反正刺激就行了！”
    莫北立刻手一甩，道：“滚，趁我还没有动杀你的心思，最好从我的眼前消失！”
    秋枫冷冷的站了起来，阴笑一声，道：“呵，没有动杀我的心思吗？你会后悔的！兄弟，我看中你了，以后只要我不死，我就会不停的骚扰你！直到你死为止！”
    莫北立刻散发出了强烈的杀气，冷冷的说道：“我最讨厌有人威胁我，你去……”话没有说完，莫北傻在了那里。因为秋枫刚才所在的位置已经消失了，居然怎么消失的，莫北都不知道。如此奇怪的一幕，着实的让莫北惊讶不少。看了一眼扫描仪，莫北发现一个小点，快速的消失在了扫描仪之上，速度快的，居然拥有十五倍。一时间，莫北一呆，什么时候联邦拥有十五倍音速的机铠了。
    微微的摇了摇头，莫北从空中落了下来。刚一解除机铠，就见项皇一把抱了过来，声音十分淫荡的喊道：“老师~~！”
    砰！
    看也不看，莫北很习惯的一脚踹出，项皇当即飞了出去。而这时候，沉稳的托尔斯看着莫北，恭敬的说道：“老师！”
    莫北深深的叹了一口气，还是沉稳的托尔斯可爱啊！像项皇那个没大没小的家伙，真是让人讨厌。可是很快的，托尔斯一句话直接打消了莫北的念头。因为托尔斯接下来说的第二句话，居然是：“老师，你黑了！”
    “……”
    莫北一阵无言，大叹近朱者赤，近墨者黑啊！这个托尔斯和项皇待久了，也变的油腔滑调了起来。无奈的大叹收徒不慎的同时，莫北问道：“你们俩不好好的保护小雪，跑这里来干什么！”
    项皇的脑袋瞬间从托尔斯的肩膀上冒了出来，让莫北大叹项皇行动迅速的同时，就听见项皇直接开口说道：“老师，出大事了！”
    莫北表情瞬间冷了下来，道：“出事了？是不是小雪？”
    项皇和托尔斯一看莫北听到夏映雪出事了，就如此紧张的样子。
    立刻露出一个果然如此的表情后，就听见托尔斯开口说道：“老师，准确的说，不是夏映雪出事，而是他整个家族都出问题了。连带的，夏映雪也受到那么一点点牵连。”
    莫北一听，立刻露出好奇的表情，问道：“哦？说说看是怎么回事？夏家家大业大，怎么会出问题呢？”说完，莫北再补充一句，道：
    “托尔斯来说，项皇你闭嘴！”
    项皇立刻一脸郁闷和装出了可怜的样子，看到莫北水火不侵后，只能郁闷的躲在一边画圈圈了。可是依然没有人理会他，就见托尔斯直接解释道：“本来是没有事，可是在上一次亚光速引擎事件过后，夏家动荡的十分厉害。你要知道，夏家的引擎，在联邦一直很出名，其中有一部分原因就是靠夏长春老先生。可是，可是夏老死后，本来凭借夏家的科技人员，也能坚持很久。可是不知道为什么，最近出现一家很有势力的引擎公司，从夏家挖走了大量的科技人员。然后又不知道怎么回事，夏家的引擎老是出问题。因此，在如此的动荡下，夏家的经济下滑的更加厉害了。并且，还濒临破产的程度。可是这时候，这家引擎公司的公子，居然上夏家提亲，要求娶了夏映雪。当然，夏小姐是肯定不会同意的。不过，夏家家主为了保住公司，处在犹豫和非犹豫之中。”
    听到了其中的原委，莫北叹息一声，知道这么多问题，还是出在自己的身上。可是自己又能怎么做？这些商业的事，莫北根本就不懂。
    而且，自己现在和夏家的关系，还处在十分紧张的阶段。去帮忙，人家还不一定领情呢。就在莫北犹豫之间，就听见项皇自告奋勇的说道：
    “所以，面对这么多问题，夏小姐第一个想到的人就是你。而且，这也是一次很好的澄清对你误会的时候。所以，夏小姐就让我们去大狱星救你！原本我们以为，来大狱星除了上星球救你，要应付那一亿个防御卫星危险一点外，其他应该没有什么问题的。可是不知道什么时候，我们出来寻你的事情，被那个引擎公司的公子知道了，然后就请杀手来杀我们。一路上打来打去，也就出现你刚才看到的那一幕了。”
    莫北直接白了项皇一眼，道：“用屁股都能想到！”项皇立刻郁闷的再一次蹲一边，画圈圈去了。
    第二百五十八章 再临哥斯达
    莫北轻轻的揉了揉太阳穴，露出了一个无可奈何的表情。而看着莫北这个样子，任谁都能看的出来，莫北此刻心情一定变的非常复杂。毕竟，莫北和夏家的关系，所有的人都清楚。当然，只有刚离开大狱星的姬雅不太了解。但是在莫冰解释过了以后，姬雅看着莫北的眼神，那叫一个佩服啊！
    看到莫北思考了半天，托尔斯试探性的问一下，道：“老师，你准备怎么办？”
    莫北重重的叹息一声，怎么办？如果知道怎么办，莫北就不会这么头疼了。努力考虑了半天后，莫北发现自己也没有了办法，最后只能说道：“去哥斯达星，能帮一点算一点。”嘴上这么说，但是莫北心里面还是想道：“实在不行，带着夏映雪离开哥斯达星。大不了，大不了把自己所掌握的一些高科技，免费赠送夏大当家一点了。”
    这些话，莫北也只是心里面想想，却没有在口头上表达出来。而一向以莫北为主的几人，也没有多说废话，只能跟随莫北朝哥斯达星上走去。
    航程十分的顺利，只是中途遇到了秋枫N多次的刺杀啦，然后偶遇了一次宇宙海盗啦，然后再碰到几场宇宙风暴外，基本上还算顺利的来到了哥斯达星。
    当莫北再一次来到了哥斯达星以后，发现整个星球明显有些变化。
    似乎因为正处在战争期间，原本就在星球中心地带的哥斯达星，明显处在戒严的状态下。经过了好多身份地核查。改头换面的莫北。还是成功的混进了哥斯达星。只是原本热闹地哥斯达星，此刻看起来清冷了许多。毕竟有许多人为了躲避战乱，朝还算安全的星球移去。看着这一情况。莫北不得不感慨，这个世界。还真是脆弱啊！
    一路上，和项皇、托尔斯打招呼地人还真不少。似乎两人在哥斯达星混的不错，居然还有一批不小的拥护者。不过，仔细的想一下，莫北也释然了。项皇和托尔斯虽然在自己的眼中最多只能算地上刚上了台面的小高手。但是在整个联邦中，两人的实力现在已经是铠士排行榜前十的存在。甚至凭借着两人零秒提速的实力，说不定还能挤身前五名的超级高手的实力。
    不过，看着两人沾沾自喜的样子，莫北只能说，还是上不了台面啊！
    来到了夏家居住的地方，这里显的更加地冷清了。若大的一个庄园，似乎因为经济不景气的原因，有许多仆人，都已经被辞退了。留下地。就是在夏家已经干了很长时间的人了。而整个庄园的防御，也没有当初那么雄厚了。居然到了这时候，门卫还变的懒散无比。而这时候。一个老管家急急忙忙地迎了出来。莫北还记的这个人，当初自己还在这里，每天醉心机铠改装的时候，都是由这个人。来送饭给自己。
    不过，这时候莫北易容过，这个老管家不可能认出莫北。只是看着项皇和托尔斯出去后，带了很多人回来，明显的愣了一下，因为知道他们两是小姐的保镖，所以还是放这些人进去了。
    一路沉默着走到了大厅门外，就听见里面有个人十分嚣张的说道：
    “夏叔叔，我说的事情，还是希望你慎重考虑一下。以你现在的情况，已经无法再维持这么大一个公司了。我们两家合并，把整个市场都掌握在我们手中，这才是最重要的决策。而且，你也看到了，现在是战争期间，各方都大量的需要机铠引擎。而我们公司，是唯一一个掌握了十二倍音速引擎的公司。只要我们合作，在其中周转的得当，自然能够捞取大量的好处出来。夏叔叔，你别忘了，我们是商人，至于谁当这个联邦的老大，和我们没有任何关系。我们要做的，就是赚钱而已。如果你们夏家和我们家合作。我可以保证，绝对会恢复你们夏家以前的荣耀。”
    夏杰几乎想也不想就直接开口说道：“别想了，夏家的一切，我是留给我女儿的。谁娶了我女儿，谁就是这个夏家的掌控人。除非小雪愿意，就算我变的一无所有，也不会给任何人的。”
    那个嚣张的声音没有再说话，而夏杰的大儿子，夏文则劝解道：
    “父亲，我就不明白你为什么这么固执。东影辰先生已经开出这么优厚的待遇了，我们和他们合作，有什么不好的。”
    夏文的话刚一结束，小儿子夏武立刻跟着说道：“爸爸，大哥说的对。我不明白，你为什么会要把一切都给小妹。是，我承认，小妹是很优秀。可是他却跟莫北那厮关系不明不白的，要知道，爷爷的仇，我们还没报呢！”
    莫北的眉头立刻凝在了一起，眯着眼睛，露出了一丝杀意，转头看着托尔斯，想听托尔斯的解释。而这时候，托尔斯立刻说道：“夏当家的，要把所有的家产给夏小姐。这两兄弟肯定不高兴，所以集体叛变。现在每天都和夏杰争吵，就为了家产这事。”
    莫北立刻露出一个原来如此的表情，立刻撇了撇嘴。而这时候，夏映雪激动的声音传了出来，道：“夏武，你住嘴！我说了多少次了，爷爷的死另有隐情。这事，绝对不是小莫干的。你们每一次，每一次都只会把责任推到小莫身上。你们谁考虑过事情真正的情况？你们这两个蠢货，不知道就不要废话！”
    夏武立刻吼道：“小妹，注意你的口气！我怎么说都是你的二哥！你怎么可以这么和我说话？你说人不是莫北杀的？那你有什么证据？爸爸可是亲眼看到，莫北握着杀死爷爷的刀啊！”
    夏映雪立刻愤怒的说道：“你们这几个笨蛋，难道没看出来是有人故意陷害小莫啊！我问你，当时那几个亲眼目睹小莫杀人的人呢？李向云，斯特，宋远山，这三个人你告诉我他们在那里？他们也是当时的目击证人，可是为什么没有人见到他们出现，来指证莫北。这明显的就是心里有鬼，不然躲起来干什么。”
    莫北的拳头紧紧的握了一下，莫冰立刻凑到了莫北的身边，悄声说道：“他们在皇朝的研究院之中，正在研究亚光速机铠的制造。”
    莫北眼光冷漠的点了点头，就听见夏武冷冷的说道：“指证？估计那三个机铠设计大师，也已经被莫北杀了吧！不然这么久了，为什么还没有人得到他们的消息？小妹，你清醒一下吧！这事情，明摆着就是莫北干的。”
    夏映雪立刻深深的吸了一口气，道：“不用，我已经很冷静了！是不是小莫干的，我比谁都清楚。倒是大哥，二哥，你们两个人和外人勾结在一起，让爸爸作难。是不是有点……”
    夏文和夏武脸色变了一下，半晌后，才听见夏文不温不火的说道：
    “小妹，我们有没有勾结外人，爸爸心里自己清楚。我们只是和东影辰先生谈合作项目，和勾结不勾结没有任何关系。反而是小妹你，老是袒护莫北，这才是胳膊肘向外拐呢。真是的，也不知道莫北给你灌了什么迷药，让你如此的痴迷。”
    “你……”
    夏映雪明显的十分羞怒，被夏文如此尖酸刻薄的话一逼，已经气的说不出话来了。可是在这时候，那个叫做东影辰，也就是十分嚣张的家伙，则如同和事佬一样，说道：“好了好了，大家都少说两句。可能是夏小姐对我有点偏见，其实如果夏小姐能给我机会，互相了解一下。你就会发现，我并不是想你想象中的那么可恶。”
    夏映雪立刻开口说道：“不用！纵使你拥有整个世界，也不如小莫千分之一的能力！”
    被夏映雪这么一顶和这么鄙视，这个东影辰立刻恼怒万分。不过，这家伙总算还是个人才，居然硬压下了火气。语气依然透漏着奸诈无比的笑意，道：“呵呵，听夏小姐这么说，莫北先生一定十分的优秀。如果有机会的话，我倒想结交一下这个朋友。好了好了，我们也别说这么废话了。这个十二倍音速引擎的合作计划，还希望夏叔叔多多考虑一下。我们两家也算是世交了，这样一个赚钱的项目，我可是第一时间就想到夏叔叔你啊！”
    又拿出十二倍音速引擎来诱惑人，这个十二倍音速在莫北的眼中已经不算什么的存在，在联邦可是有着巨大无比的诱惑啊！不过，手中掌握着好几种十三倍，十四倍，十五倍音速临界值机铠的莫北，立刻对这个很嚣张的东影辰感到很不爽，而这个向来看人不爽，就得干涉一下的性格，再一次从莫北的骨头里爆发了出来。
    就见莫北连犹豫都没有犹豫，直接猛的把门重重的推开。傲然的走了进去，嘴上更不留情的说道：“十二倍音速就在那里自夸，现在这年头，不知道天高地厚的人，还真是多啊！”说完，莫北已经站在了屋子里面，傲气十足的看了一眼屋子里面所有的人。
    第二百五十九章 就比你牛
    这个人是谁？
    几乎整个屋子内的人，都用一种疑问的眼神看着莫北，当然是易容过后的莫北。实在难以想象，如果他们知道，这个人就是他们刚才讨论的莫北，那么大家的表情就不是这么愤怒，或者惊讶了。
    就见最不成熟的夏武，直接站了出来，怒指着莫北，喝道：“什么人，竟然敢来我们夏家撒野？”
    莫北看都不看夏武，直接一屁股很随意的坐在一个位置上，冷冷的说道：“姬苍浪！姬伯赏的第七十九代传人。当然，马上就是夏家的首席引擎设计师！”
    莫北话语一出，满场皆惊。姬伯赏是什么人？联邦的机铠之父，现在整个联邦所有的机铠，都是姬伯赏开创出来的。如果说这个世界上有个名头是最唬人，姬伯赏的传人这一称号绝对是排第一，而且能够造就整个联邦的轰动。不过吗？莫北是姬伯赏的传人，这一点到也不假。
    不过这个名字，却就唬人的多了。一边的姬雅，差一点点就忍不住笑了出来。不住的冲着身边的莫冰，咬着耳朵道：“莫北，简直太能吹了。”
    牵好姬雅的声音不大，不然的话，满屋子的人，就不是惊讶莫北的身份了，而是考虑如何追杀莫北了。不过呢，现在满屋子的人，看着‘气质’不凡的‘姬苍浪’，谁也拿不准莫北说的是真是假。只有夏杰，‘斗胆’的问了一句，道：“姬先生。不知道您如何证明你的身份？”
    像夏杰这样地一代富商，此刻见到莫北，也拿捏不准莫北的身份。
    说话间。不自然的用了上了敬语。面对这一情况，莫北继续牛气十足。声音不温不火地说道：“那么夏先生要我怎么证明身份？”
    “这……”
    夏杰一阵犹豫，还真不知道如何说下去。这时，那个名叫做东影辰的家伙，微微沉吟了一下，道：“看先生也使用机铠。这就简单多了。既然是姬伯赏先辈地子孙，那么机铠制造技术一定不俗。本人斗胆，希望能够看一下先生的机铠。”
    莫北微微扫了那个叫东影辰的家伙一眼，心道这家伙不简单啊，居然连自己使用机铠这么细节的地方，都能看在眼里。果然，是有狂妄的资本。不过，面对这家伙，莫北依然话也懒地多说了一句，左手一扬。
    简约却不简单的夜蝎立刻出现在所有人的面前。霸气十足的设计，完美的连接设计，高超的打造工艺。让原本就是搞机铠的众人。立刻看呆了眼睛。如此机铠，放眼整个联邦，也绝对没有几个人能比的了的。
    一时间，整个屋子里面的人。都知道拥有如此华丽机铠地人，除了姬伯赏的传人，还能有谁比拟？
    眼神复杂的看着莫北，东影辰很快地恢复过来。居然沉吟了一下后，反击道：“姬先生的机铠，果然不凡。不过，具我所知，联邦的机铠，十二倍音速，已经是很强的速度了。不知道，先生刚才如此不屑我地十二倍音速。那么，先生你的机铠速度，是多少。”
    莫北微微喝了一口夏杰让仆人送上来的茶水，浅尝了一口过后，感觉十分的清爽可口。似乎知道为什么姬玄幽就是没有茶，也装出一副喜欢喝的样子后。莫北很是不舍的放下了茶水，依然是用不温不火的口气，说道：“十五倍音速！”
    莫北的话语一出，满场皆惊。十五倍音速是什么概念？那几乎是音速的临界值了。想要比这个速度再高，那就只有亚光速机铠了。对于这个连十二倍音速还没有普及的联邦，这十五倍音速一出，整个屋子内所有的人，都彻底的傻在了那里。
    而东影辰的表情，则直接僵了一下，道：“不知道，姬先生怎么能证明这具机铠有十五倍音速！”
    莫北立刻一脸不耐烦的看着东影辰，扬手收回了机铠。要多不给面子，就多不给面子的说道：“我说你这人，很烦耶！真是的，也不知道那里来的小屁孩，废话真多。阿冰，给他看看，什么叫做十五倍音速。”
    莫冰被莫北这一唤，搞的很是哭笑不得的摇了摇头。直接瞪了一眼，表达了一下，秋后算帐，的意思后。站了出来，道：“我的机铠，就是少爷给设计的。同样也是十五倍音速！”说完，莫冰摇身一晃，纯银色的机铠银丝立刻出现在他的身上。不管是在视觉上，还是性能上，立刻给予满屋子内的所有人，最强烈的震撼。
    如果说一个人，穷其一生，能够设计出一套顶级的机铠的话，那么他已经很是天才了。而如果这个人，能够设计出两具顶级机铠的话，那么这个人就不是人了。而从莫冰刚才所说的话，屋子内所有的人，立刻用一副非人类的眼神看着莫北。而这时候，夏杰着人拿出测速仪过来。看着莫冰走到屋外后飞到了空中，直接伴随着一声零秒提速所特有的音爆，狂飙而去。那个拿着侧速仪之人，立刻满脸惊讶的说道：“音速，十，十，十五倍！”
    整个屋子内的人全都傻眼了，用十分怪异的眼神看着莫北的同时，就听见莫北说道：“够不够？阿雅，再给大家表演一下！”
    姬雅可没有莫冰那么给莫北面子，直接冲着莫北示威似的扬了扬粉拳，然后才冲着所有的人说道：“大家好，我叫姬雅，我是那个混蛋的妹妹！大家别在意，我的机铠，也是哥哥设计的！”说完，姬雅摇身一晃，纯青色的机铠离鸾立刻出现在所有人的面前。
    天啊！又是顶级机铠，这人是怪物吗？难道说，顶级机铠说做，就做的出来吗？一时间，所有的人难以接受这个事实，因为莫北表现的实在太夸张了。连续三具机铠都是莫北设计的，那么这个人的机铠制造工艺，几乎可以说冠绝整个联邦了。
    而就在所有的人，神晕目眩的时候，姬雅一展离鸾金风斩飞到了空中，说道：“臭哥哥，你自己在这玩吧！我去找冰，在外面玩一会。晚上吃饭的时候，再回来！”说完，姬雅也来了一个零秒提速，快速的破空而去。
    不一会的工夫，那四具被莫冰命令原地待机的机械护卫，忽然飞了起来，变化成了战机，伴随着十五倍的音速，直接破空去保护莫冰去了。看到这一情况，莫北立刻趁机吹牛比说道：“哦，那四个机械人，我闲来没事，做着玩的！没事，也就让他们来保护保护我小妹！性能还不错，也就是十五倍音速吧！”
    扑通！
    夏武直接被莫北一个牛比给吹的一屁股坐在了地上，脸上的惊讶，已经完全的信以为真了。不过，在十五倍音速面前，也由不得这些人不信。不过，莫北这把人吹坐下的工夫，果然和他的脸皮一样厚啊！
    悠闲的喝了一口茶水，莫北开口说道：“还要验证吗？要不这样吧，给你点时间，在姬雅和阿冰回来之前，找几名高级点的铠士过来。让他们切磋一下吧！哎，你不知道，机铠这玩意，不战斗，是看不出其中的优越性能的。不过，你找的铠士要够强啊！不然，一招搞定的话，根本就看不出来什么吗？”
    一边的项皇在那不停的忍着笑，说道：“这个不用了，我们两个，目前已经是哥斯达星上最强的铠士了。”
    莫北立刻瞪了项皇一眼，吓唬道：“哦，这么说来，项皇先生想和阿冰，或者我妹妹来上一局了。”
    项皇立刻连连摇手，道：“不不不，我还不想死，我比较年轻，比较向往现在美好的生活。”
    莫北满意的喝了一口茶水，继续很是鄙视的说道：“真是的，这些年头，就是有点小毛孩子不知道天高地厚。拿着十二倍音速的引擎，当个宝贝乱显摆。”
    “你！！”
    东影辰从莫北一出现，就被压着欺负，再好的修养，再深的城府，也耐不住莫北一而再，再而三的欺压。脸上立刻闪过一丝怒色，就想发火。但是想到莫北的身份后，最后还是把火气压制了下来，换上一个笑脸，道：“姬先生果然好本事，小弟我领教了。如果姬先生有意思的话，小弟就请姬大哥吃顿便饭。你看如何？如果姬大哥愿意的话，可否把十五倍音速的引擎卖给我们。价钱好商量，只要姬大哥你一句话，多少都可以。”
    好深的城府啊！这样都能压住火气。果然这小子很不简单啊！不过，莫北似乎就喜欢看着人家着火了，再浇两桶汽油上去助助威。因此，莫北根本就是继续嚣张道：“喂，你那个谁！别说话沾亲带故的，我和你可不熟啊！还有，引擎不卖，老子看你不顺眼，出再多钱也不卖。我高兴，我乐意，我就是免费送给夏家，你也管不着！”
    这一会，东影辰怎么也压制不住火气了。面色铁青的看着莫北，直接喝道：“姬苍浪，你到底什么意思！！”
    莫北眼皮都不抬的说道：“什么意思？就是比你牛，咋啦？”
    “你！！“东影辰眼中闪过一丝冷色，立刻气恼的哼了一声，废话也不说，转身离开了。
    第二百六十章 来势汹汹
    看到东影辰铁青着脸离开了以后，夏杰立刻一脸忧心的看着莫北，说道：“姬先生，你如此厚戴我们夏家，我十分感激。可是我不明白，姬先生为什么对我们夏家照顾。如果刚才，你要是把引擎卖给东影辰，绝对能卖一个天价出来。”
    莫北依然悠闲的喝着茶水，似乎已经喜欢上了这口似的。莫北学着姬玄幽的样子，卖足了关子以后，才开口说道：“我们姬家努力几十代人了，引擎的设计就卡在十五倍音速这个关口上，怎么也突破不到亚光速。所以，我们姬家对于能够设计出亚光速引擎的夏长春老师很是佩服。这一次，巧遇项皇和托尔斯，听了夏家的事情，有心帮忙。所以，就过来帮你把一只臭蟑螂赶走而已。”
    说谎不眨眼，脸皮城墙后，是形容莫北此刻最贴切的词语。而现在的莫北，和以前在夏家那个莽撞少年，已经不同了。经历了太多的事情，让莫北的心志，已经磨练的非常老练。如果是以前的莫北，现在这个样子，累死他也装不出来。
    不过，对于莫北这说谎说的半真半假的话，夏杰明显还是有点不太相信。左右思讨了半天后，想想也不敢太得罪莫北这个‘姬家传人’的身份，只能把话题岔开，道：“如此，夏杰感激不尽。只是，姬先生，刚才你实在不应该得罪东影辰那孩子。东影辰所在的家族，在联邦势力彼大，和多方都有交情。虽然明里。他不敢怎么动你。但是背地里，我怕他对你使用一些不光明的手段。”
    莫北继续悠闲地喝着茶水，道：“我这人很怪。什么看不过眼的事，都要管上一下。所以。我这人什么都怕，就是不怕麻烦。他要是敢找我麻烦，就尽管来吧。惹毛了老子，把他净了送到宫里去！”
    扑哧！
    夏映雪怎么会看不出这个‘姬苍浪’根本就是莫北装出来的，听着莫北那吹牛都不打草稿地话。也忍不住，笑出了声来。被一边的夏杰立刻瞪了一眼后，才把笑声忍住。而这时候，夏杰则露出一个不好意思地表情，道：“不好意思，小女失礼了。不过，不知道姬先生，准备怎么应付？”
    莫北立刻扫了夏杰一眼，怎么也想不明白，以前挺豪气的一个夏杰啊！这一次怎么那么畏首畏尾的。很是不理解的莫北。立刻出言激了一下，道：“怎么？难道你怕了？”
    莫北所装的姬苍浪，怎么看也不过是一个二十多岁地小伙子。被这个小自己这么多年龄的人这么一说。夏杰老脸也有点挂不住了。忍不住，当初的豪气又爆发了出来，直接开口说道：“笑话，我夏杰一生纵横商场数十载。难道会怕吗？”
    莫北点了点头，道：“这就对了吗？兵来将挡，水来土掩。巴掌大的地方，我就不信他东影辰能够翻出个什么花来。放心好了，就算有千军万马，我也把他给打爬下来。”
    砰！！
    就在莫北的话音刚落，就听见一声剧烈的轰然声，在夏家庄园前爆开。紧跟着，就见无数具机铠从空中落了下来。密密麻麻的，直接把夏家给彻底的包围了。这么多人，无一例外，全是军部内的士兵和铠士。就这场面，还真应了莫北刚刚说过的一句话，千军万马啊！
    看着外面那成片地军部铠士，莫北真想给自己的嘴一耳巴子，大骂一句，瞧这破嘴。真是好的没灵过，坏事一样一样地来。
    就在莫北暗骂自己是乌鸦嘴的时候，整个屋子内所有的人，都把目光看向了莫北。硬着头皮，莫北立刻站了起来，一人面对这联邦出动的大批铠士，目光一冷，喝道：“靠，这天下没有王法了吗？你们这叫擅闯民宅，懂吗？妈地，出来一个管事的，说话！”
    夏杰立刻用一脸佩服的目光看着莫北，不亏是姬家传人啊！这气魄，面对千军万马，也那么狂妄和嚣张。相比之下，自己还真是老了。
    哎，输人不输仗，夏杰此刻也硬着头皮，走了出去。目光一凛，道：
    “军部？告诉我，这到底是什么意思？墨斯上将可在！”
    就见一名满面红光，有点俗气的怪叔叔走了出来，冲着夏杰立刻笑着说道：“夏先生，息怒，息怒！我们并没有什么别的意思，只是听闻姬伯赏的传人在这里。有心来迎接姬先生去我们那里交流一下感情。所以，这一不小心阵势搞的大了点。勿怪，勿怪啊！”
    莫北这一回，终于知道什么叫做脸皮有八丈厚了，说谎从不打什么草稿了的话。搞出这阵势，这阵仗，那里叫什么迎接啊！这简直就是威胁。不过，这姬家传人的唬头太大，再加上十五倍音速的威力，任何人都无法抵抗的了啊！而且，只要把姬家的传人拉拢了过来，凭借着那份手艺。这得是多大的一份功劳啊！所以，这也难怪怪叔叔会搞出如此大的阵仗，直接来掳人。
    面对这一情况，莫北不想连累夏家，直接走到了夏映雪的身边。
    悄声问道：“对家里还有什么留念！”
    夏映雪立刻摇了摇头，道：“没有了！只要和你在一起，那里都无所谓。”
    莫北立刻点了点头，故意做出一副很高昂的样子，说道：“夏小姐，你这么美貌，看样子，我是配不起你了！”说完，莫北悄声说道：
    “十二，十三，十四，十五倍音速的引擎设计都在里面。给你父亲，如果使用得当，能保证夏家再延续百年。小雪，我对夏家也算是仁至义尽了。”
    夏映雪眼中闪过一丝感动，悄声说道：“我准备一下，今天晚上十二点，宇宙港口见。”说完，夏映雪直接一把推开莫北，脸上闪烁着怒色，喝道：“姬苍浪，你这个登徒子！给我滚！！”说完，夏映雪一转头，朝屋子里面走去。
    莫北和夏映雪搞的小动作，没有一个人能看到。就只是看见莫北拉了一下夏映雪的手，就被夏映雪骂了几句，然后就见夏映雪愤愤的离开了。而看到女儿受欺负，夏杰立刻愤怒的指着莫北，道：“姬苍浪，我尊敬你是姬伯赏传人的身份，没有想到你居然如此的孟浪。“哼，我们夏家，就算再破落，以后都不需要你的帮助。你给我离开这里，我们夏家不欢迎你。”
    这样的变化，是所有人都始料不及的。看着莫北一瞬间被人孤立在那里，墨斯立刻一脸惊喜的说道：“姬先生，夏家人太过分了。有你这尊菩萨，不好好的供着，居然做出如此过分的事。你放心，这个委屈，我给你抗着了。只要你一句话，我现在就把夏杰给你抓了。当然，如果姬先生如果想要夏家大小姐的话，嘿嘿！”
    如此露骨的话，立刻惹来了夏杰的勃然大怒。就见此刻的夏杰满脸怒色的指着墨斯，吼道：“墨斯，你这个混蛋！我，我和你拼了！”
    墨斯看也不看夏杰，撇着嘴，说道：“来人，夏杰居然殴打军士，给我抓起来！”
    “慢着！”
    莫北立刻一抬手，阻止了墨斯的吩咐，道：“你是谁？”
    墨斯立刻厚着脸皮说道：“联邦第七十八军上将，墨斯。当然，如果姬先生配合的话，下次见面，我说不定就是大将了！”
    莫北立刻露出一个原来如此的表情，道：“联邦军部没人才了吗？什么歪瓜劣枣都能当上将？配合？抱歉，姬某我一个人自在惯了，你这位怪叔叔，我怎么看都不顺眼。多哼，夏家不识抬举又如何？老子好意不领情又如何？还论不到你说废话。给我滚，别在这烦我！当心惹了小爷我，直接杀你一个片甲不留。”
    墨斯的脸立刻沉了下来，冷眼看着莫北，说道：“这么说，姬先生是不配合了！”
    莫北立刻一脸无所谓的表情，说道：“配合？就凭你也想让我配合？”说完，莫北忽然气质一变，无尽的杀气弥漫了出来。犹如实质一般，莫北的身形在无数人的眼中，变的无限高大了起来。仿佛一个擎天巨人一般，就听见莫北冷冷的说道：“这我眼里，联邦没有任何一个人，有资格说让我配合！”
    墨斯的脸色一变再变，最后只能铁青着脸，露出一个愤怒的表情，喝道：“所有的人，给我上！！把他给我活捉了，我就不信他到时候还能这么嚣张。“莫北目光一肃，杀气弥漫了出来，只见他右手一扬穿上了机铠，左手一展，隐藏在手臂中的激光弓立刻展开。看也不看，莫北抬手就是一箭射了出去。一道激光束立刻闪过，直入墨斯的眉心之处。动作之快，墨斯此刻还保持着僵硬的表情。一箭之威，震慑千军。取将首级，无人能及。
    就见莫北这一箭过后，声音冰冷的如同寒风生生的刮过一样，冷冷的说道：“想活捉了我，先接我一箭！！”





    正文 第261－265章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:26:24 本章字数:16998

    第二百六十一章 战千军
    任何一个大脑正常运动着的人，都不会一个人和千多名军队战斗。因为一人之力以千军万马，只有在说书的故事里，才会真正的出现。可是这说书的故事里出现的一幕，却在夏家的大院里真实的上演了。而面对这一幕，几乎所有的人同时认定，这个人一定是个疯子。
    看着莫北一人的气势，压的军部铠士们没有一个敢反驳的。项皇生涩的咽了一下唾液，冲着身边的托尔斯，问道：“托子，你怎么看这件事？”
    托尔斯沉默了好久，不知道如何回答。如果这是在黑洞空间中的那个世界，敌人如果没有机铠的话，别说莫北能以那没有机铠的千军了，就是他托尔斯也能做到。可是这是在那里？联邦啊！这里每一个人都有机铠，可不是那没有穿机铠的普通人所能比拟的。这样的一个举动，无疑和自杀没有什么区别。
    托尔斯不知道如何回答这一切，只能思索了一会后，道：“老师对我们不薄，就算明知必死，我们也要上去帮忙。”说完，托尔斯冲着项皇一点头，就要站在莫北的身边。
    可是，两人的动作刚一出现，就听见莫北的声音，在通讯器内出现，道：“你们两个不要动手，我一个人足够应付了。你们所要做的，就是保护好小雪，就可以了。”
    托尔斯和项皇当即沉默了下来，看了一眼莫北后，只能无奈的转身去保护夏映雪去了。而这时候。莫北再一次一拉激光弓，喝道：“谁要活捉我，就先吃我一箭！”
    生命诚可贵。任何一个人，都不会轻易的丢弃自己地生命。莫北不会。这些联邦的军士也不会。因为莫北的激光弓，所射出地那一箭，可以看的出来，其精准地程度，绝对是一箭毙命。而那个墨斯上将。便是最好的例子。而且，莫北现在气势正胜，这时候和莫北作对，无疑和找死没有什么区别。
    再一次朝前跨了一步，莫北的声音寒冷无比的出现，道：“谁要活捉我，就先吃我一箭！”
    冷场，莫北就如同一名绝世凶人一样，极胜的气势，把所有地联邦军士。都压的说不出话来。面对这样的莫北，几乎没有一个人，敢轻易的上来挑衅。可是。就在这时候，不知道那名通讯兵，忽然扯开了嗓子喊了一句，道：“传军部命令。谁活捉了姬苍浪，授予大将军衔。”
    哗！！
    满场皆惊，谁都没有想到，莫北这个姬伯赏传人的唬头，居然这么值钱。大将军衔啊！一辈子的荣华富贵，就在眼前。关键的就是看谁能撞上这个狗屎大运了。只要成功的捉到了莫北，别人努力一辈子都不一定能实现的目标，现在却出现在所有的军士面前。这是一个机会，一个一步登天地机会。面对这个机会，联邦的军士们，立刻变的蠢蠢欲动了起来。
    莫北立刻叹息一声，他知道，在巨大地诱惑力面前，人性是那样的脆弱。而此刻自己是那个诱惑力的源头，想要再用气势压制这所有的人，显然已经不可能了。面对这一情况，莫北当机立断，决定抢先出手。
    一瞬千里靴瞬间发动，莫北如同幽灵一般，消失在了原地，又如同幽灵一般出现在了军部铠士们地上空。就听那激光弓弦一震，雨幕一般的激光箭，从空中落了下来。大片的激光箭，足足笼罩了数十平方米，在笼罩的范围内，十四名军部铠士当即丧命。
    没有人看出来莫北究竟是怎么做到的，就仿佛瞬移一般的移动，简直如同鬼魅一般恐怖。看到莫北这种特殊的移动方式，大部分铠士和夏家的人，心里面只有一个想法。那就是姬苍浪，果然有嚣张的资本啊！
    不过，军部铠士们已经没有太多思考的机会了。在莫北冲到了空中，降下了大面积的箭幕后，军部的铠士当即做出了反击。也不知道有多少人反应了过来，莫北就只能看到，大量的激光束，足足有数百道，一起朝自己这边轰杀了过来。连犹豫都不敢犹豫一下，莫北当即一个瞬移，再一次移动了出去。出现在另外一边的上空，二话不说，又是一阵箭幕，宣泄般的落下后，带走了十几名军部铠士的生命。
    可是莫北刚做完这一切，又是大面积的激光束朝莫北攻击了过来。
    这一次，莫北无法再使用一瞬千里靴上面特有的瞬移效果闪躲了。因为这个瞬移效果，是有时间限制的。每隔沤秒，才能使用一次。而莫北从瞬移出来，才不过短短几秒钟。想要使用瞬移，显然已经不可能了。
    嘭！！
    莫北是无法使用瞬移了，可是莫北还会零秒提速这个能力。伴随着那特殊的音爆声，十五倍的音速，让莫北看也不看，直接成功的闪躲过了大面积的激光束。而剩下的了了几道，对自己的机铠，已经构成不了任何伤害了。
    ““哼，你们找死！！”
    莫北冷哼一声，收起了折叠激光弓，直接从空中落了下来。莫北这么做，其实是有目的的。因为在空中的话，目标就太明显了。简直是给敌人当靶子打。可是这时候莫北如果落在了铠士之中。凭借着自己过人的杀伤力，完全可以借助周围的铠士当成人盾，来替自己阻挡大部分伤害。
    落入铠士群中的莫北，就如同落入了羊群中的狼一样，立刻大肆的屠杀了起来。频繁的游窜在敌人之间，双手中引而不发的刀罡，准确的朝敌人铠士身上的缝隙处招呼了过去。这是缝隙攻击，在莫北战斗能力大涨了以后，被莫北直接掌握了。而心眼所带来的纹路切割，莫北认为对付这些铠士，有点太大材小用了。
    闪身连续躲过砍来的三把合金武器，莫北扬手一抬，刀罡吞吐而出，在对方机铠的喉咙衔接出，直接插了进去。就见三道血泉，从中喷发了出来。可是就在这时候，莫北忽然感觉到自己身后有三道劲风攻来，想都没有多想，身后的蝎尾一扫，三名铠士立刻被狠狠的撞飞了出去。
    此刻，莫北不断的利用着自己的技巧，在敌人内部快速的闪躲着，进行着安然无恙的屠杀。可是，如此幸运的成果，始终没有眷恋莫北。
    就在莫北屠杀的十分过瘾之时，忽然感觉到两道不同寻常的攻击，居然直逼自己肩膀处那两道细微的几乎无法分辨的缝隙处。
    如此攻击，显然这名铠士是掌握了格斗铠士四大绝技之缝隙攻击的超级高手铠士。而在这个时候，针对自己，做出如此精准攻击的铠士，不是别人，正是那个和自己纠缠不休的秋枫。
    “该死的，居然这个时候来找麻烦！”
    莫北心中立刻变的极度的愤怒，因为早不来，晚不来，偏偏这个时候来找麻烦。莫北心里面怎么会高兴？直接的放弃了联邦军士，一股强悍的爪意，从莫北的身上爆发了出来。连考虑都没有考虑，莫北立刻大喝一声，道：“意法之影爪！！”
    满天的爪影，如同乌云一般的出现。笼罩之处，直接把围攻的铠士给清出了一片。导致秋枫在彻底的暴露了出来以后，莫北冷喝一声，其中一只特别锋利的爪影，当即朝秋枫的脑袋上落去。如果这一爪被抓实了。秋枫就算不死，也得丢掉半条命。
    这么多天来，秋枫早就已经了解了莫北那种种诡异无比的攻击。
    知道被抓实了，肯定没有什么好果子吃后。秋枫很无耻的一抓身边的一名铠士，居然拿此人当作肉盾，丢向了空中的利爪。
    砰！！
    这名铠士流年不利，直接给这极重的一抓，给抓的彻底暴体而亡。
    不过，这名铠士却也没有白死，成功的给秋枫争取了一丝机会，凭借着高超的机铠技术，脱出了莫北所制造的爪影范围之外。
    好狡猾！这名铠士简直太狡猾了。不但狡猾，而且还胆色过人。
    身在军部的铠士群中，居然还敢那军部的铠士当盾牌来使。没有一定的胆量，还真做不出来这事。看来，这个秋枫和他所说的一样。只要刺激，什么事都可以干。不过，这样的场面实在混乱，秋枫就是做了这么个小动作，但是还真没有几个人发现，有人混了进来。
    手一拉，一股剑意从莫北的心中冒了出来。在如此混乱的场面，莫北不敢保证能够抵挡秋枫这样一个狡猾的刺客刺杀自己。所以，莫北暗自把一道剑气释放了出去，试图一剑逼走秋枫。手法之隐蔽，实在难以让人发现。
    一道剑气，偷偷的游走到了秋枫的身后，在莫北的意念控制下，突然爆起。就如同凭空出现一道剑气一般，直逼秋枫的心口。秋枫大惊，总算在剑气射中自己的时候，勉强的发现了这道剑气。可是躲已经晚了，危机之下，只能临时侧身，任由剑气射在了自己的肩膀之上。
    第二百六十二章 传说中的姬家
    哧！
    剑气从秋枫的肩膀上穿过，锋利的剑气直接忽略机铠的防御，呼啸声中穿透而出。带出滴滴血珠，看起来十分的醒目。秋枫当即闷哼一声，一抹肩头，鲜血不断的流了出来。知道此刻的偷袭，又失败了之后。秋枫立刻一隐身体，一头扎入了铠士群，几晃之下消失了。
    逼退了秋枫以后，莫北一脚把靠近身边的一名铠士直接踹了出去。
    面对着从后面砍来的连把合金刀，不闪不逼，脚下猛的一个用力倒撞了回去。重重的一把撞入了两名铠士的怀中，普通的机铠，那比的上莫北身上的高级机铠。几乎顷刻间，这两名铠士机铠的胸部，彻底的崩碎。
    莫北手一抄，把两名铠士手中的合金刀夺了下来。
    眼中闪过一道红芒，莫北的心眼立刻发动。双眼所看，到处都是深红色的细线。让莫北暗道一声：“普通的铠甲，冶金技术还是不过关啊！”说完，莫北手中的双刀犹如闪电一般快速的挥出。靠近莫北的三名铠士，直接被莫北的纹路切割，给切的还有十几块。
    完成这一切后，莫北不光在战斗上打压这些铠士，甚至在心理上，也准备给他们营造沉重的压力。
    就见内劲一吐，莫北生生的把周围的铠士，推到了三米以外。手持双刀，冷冷的看着这群铠士，道：“联邦有四项铠士最高技能，为格斗铠士的传说四技。这四技分别是零秒提速，缝隙攻击。纹路切割，星碎虚空。”说完，莫北一抬刀。指向所有的人，道：“进入零秒提速地境界。才能称之为真正的掌握机铠。你们这些人，在我眼中，只不过是穿着机铠，还在学习的小孩子。”
    莫北地话，愣是让这些军部的铠士不知道是怎么回事。看着莫北那嚣张地动作。战斗了半天，居然连在莫北的机铠夜蝎上留下一个划痕都没有。这样的莫北，谁还能够战斗？一时间，莫北这么夸夸其谈，愣是没有人敢上来反驳一句。
    一人之势，力压千军！
    就这样，莫北十分嚣张的看着这些人，道：“终极四技，我刚才已经表演了零秒提速和缝隙攻击，现在。我让你们看一下终极四技中的纹路切割！！”
    莫北地话语一出，满场皆惊。终极四技不是没有人听过，只是这四个技能。前两个还好解释，可以理解为入门。可是后两个，根本就是猜想，谁能够看到机铠上。因为冶金技术缺陷，而暴露出来的弱点纹路，这显然是不可能的。但是很快的，这些军部铠士们，又想到了一件事情。如果，如果莫北真的会纹路切割的话，那么这所谓的千军，根本就不够莫北一个人屠的啊！
    惊愕之中，就见莫北手中的刀微微一抬，冷冷的一扫所有地人，道：“谁有胆量尝试一下我的纹路切割！”
    刀尖所指，无一例外全部都是后退一步，没有任何人敢做出抵抗。
    面对这一情况，莫北再一次用势压倒了所有的军部铠士。只是，当初地千军，现在已经被莫北屠掉百多人了。
    “谁有胆量尝试一下我的纹路切割！”
    莫北再一次问了一圈周围的所有人，没有一个人敢应答，甚至没有一个人敢靠近莫北。可是，就在这时候，忽然一名铠士被狠狠的丢了出来。口中发出地惨叫声，明显的十分不情愿。看着这名铠士，莫北心里面一叹，暗道那个秋枫，居然还没有走。不过，他这一丢，的确帮了莫北不小的忙。反正要表演，莫北干脆就华丽一点。
    目光一凛，红色的暗光再一次闪了出来。就见莫北双刀一挺，犹如一道虚线般，伴随着一声零秒提速所产生的特殊音爆，冲了出去。
    没有人能看清楚莫北的动作，所有的人就看到如同虚化了一般的莫北和这名被丢出来的铠士错身而过。猛然停在了空中，就仿佛本身就应该这样一样，十分的自然。而这名铠士，则想忽然失去了一切生机一样，从空中落了下来，重重的摔在了地面之上。
    哗啦！
    见过一个陶瓷花瓶摔在了地面之上是什么样子的吗？此刻这名铠士，就像是摔碎的花瓶一样，全身上下当即摔的四分五裂。一个破碎的尸体，直接就这样醒目的出现在所有人的面前。除了纹路切割，能把人切的这么碎以外，还能有什么，拥有这样震撼的攻击力。顷刻间，所有的铠士满目惊恐的看着莫北。
    而莫北则微微扫了一眼一个角落，正好目睹了秋枫离开的样子。
    看到这，莫北立刻心道一声：“果然，不给他点厉害瞧瞧，他是不知道天高地厚。“少了刺客的威胁，莫北手中的双刀一舞，带出了层层的刀影，猛的一震，喝道：“还有谁，想尝试一下我的纹路切割？”
    见识过了纹路切割的手段，谁还敢和莫北比锋芒？除非想找死，不然的话，任何一个人和莫北硬悍，下场就只有一个，那就是死。一时间，这些军部的铠士，终于意识到生命比荣华富贵要重要的多了。毕竟，再好的荣华富贵，也要有命享受才行。因此，在犹豫之间，这群军部铠士，已经开始考虑撤退的事情了。
    可是，就在莫北辛苦营造了半天的战斗趋势，准备把这些人给彻底唬走的时候，忽然一个意外，再一次发生了。
    “哼，我和阿雅出去一会，这里居然变的这么热闹！军部这是什么意思，难道欺我们姬家无人！！”
    一个冰冷愤怒的声音徒然出现，机铠银丝和机铠离鸾闪烁着银和青色的光芒，携手出现。而这两人的身后，还有四具飞行的机械护卫。
    莫北定神一看，发现其中一名机械护卫，居然还抓着一名铠士。不是经常没事偷袭莫北的秋枫，还能有谁。
    莫北看到这一场面，立刻哀号一声，道：“完蛋了，这军部的一千铠士，别想有一个人，能够活着回去了。”
    莫冰的出现，立刻在战斗上出现了新的变化。冰冷的气质，配合那银光闪烁的机铠，大有一副天神降临的气势。一个莫北就够难应付的了，现在又来了一个气势上，丝毫不输给莫北的莫冰。夏杰立刻哀号一声，阔别了五年之久，他们夏家这一次，又要变成屠宰场了。上一次，造就了莫北的凶名。而这一次，成就了姬家的威名。难道，他们夏家就是高手出道的首选之地？
    凌空一抓，莫冰看也不看，一把冰刀在莫冰的双手中突然凝聚。
    如此诡异的一幕，让下方所有的铠士，见识到从来都没有见到过的一幕。而在这一幕过后，就听见莫冰断喝一声，道：“欺我姬家之人，死！！”说完，莫冰双手一抬，手中的冰刀迎风而涨，瞬间爆增到了百米多高。呼啸一声，当头落了下来玄兵战法之十米封寒！
    此招一出，瞬间覆盖全场。巨大的冰刀从空而落，重重的落在了军部的铠士群中。在破冰爪的兵力增幅之下，莫冰的冰刀之坚硬，不亚于合金。如此坚硬的一刀重重的劈砍下来，所笼罩范围内的铠士就感觉到天空一暗，紧跟着就听见一声巨响，在耳边炸开。
    砰！！
    整个大地都在哀号，仿佛经历了地震一般，狠狠的抖上了三抖。
    甚至，夏家的庄园，更是狠狠的震颤了三下，发出了哀鸣一般的声音。
    可是，这还没有结束，寒气扩散开来，十米范围内所有的铠士，被直接冻的手脚发麻，一屁股坐在了原地。
    就见姬雅从莫冰的身边出现，双手一抬，无数的狂风凭空出现。
    一个巨大的龙卷风，带着万钧之力，凶猛的旋转了起来。接着，就听见姬雅带着顽皮的声音，说道：“哈！我们出来的时候，我老爸说了，谁要敢欺负我们姬家的人。一句话：‘扁回去’！正愁没架打，让你们尝尝本小姐的风卷残云！”
    呼啸声中，巨大的龙卷风忽然产生了强烈的吸力，军部铠士们尽管努力想逃脱这种吸力，可是在如此的狂风之下，大量的军部铠士承受不住，被狠狠的吸了进去。就连极远处夏家的房子，也都承受不住，开始发出了哀鸣的声音，有几处更是直接破开，被龙卷风所吞没。
    以人之力，引发天地之威。这传说中的东西，姬家的人，究竟是怎么做到的？巨大的冰刀，狂暴的龙卷风。军部的铠士面对这样怪异又强悍的攻击力。除了痛苦的抱头鼠窜，已经没有任何可以逃脱的机会了。
    而看着这样一个场面，夏杰心里面的复杂程度，几乎已经达到了一个夸张无比的极限。姬家，消失了几千年的姬家为什么再一次出现了？
    而且，从一出现开始，就有一名掌握了三绝技的铠士，一名会使用怪异的冰属性能力的铠士，一名会使用风属性能力的铠士。这样的出现，会使原本就已经疯狂的联邦，变的更加疯狂啊！
    是的，联邦已经疯狂了。不光联邦疯狂了，莫冰也杀心顿起，冷喝声中，道：“S-1，S-2，S-3！给我杀！！”
    第二百六十三章 杀身成仁
    四具机械护卫，由于有一具要看牢秋枫，所以莫冰直接下达命令，让其余三具去横扫整个战场。要知道，莫冰只要有这四具机械护卫在，战斗力便在莫北之上。虽然莫北有信心单打独斗不输给莫冰，但是如果这四具机械护卫其中一具上来帮忙的话，莫北就只剩下一种，那便是败亡。
    就见S-1、S-2、S-3三名机械护卫，犹如狂风咆哮一般，伴随着三声强劲无比的零秒提速，所带有的音爆，如狂风一般席卷了下去。呼啸声中，一头扎进了军部的铠士群中。用力的一搅，双臂之上，弹出两个转动的齿轮。在军部的铠士群中，疯狂的绞杀了起来。
    连莫北都不知道这四个机械护卫是什么时代的产物，强悍的身体，精密的高科技，还有着机械一般的冷酷无情。杀起人来，连犹豫都没有犹豫。疯狂的搅动之下，这些军部铠士无不发出痛苦无比的哀鸣声。
    这是一场屠杀，一场一面到的屠杀。三名机械护卫就这样默不作声的屠杀着下方的铠士，冷酷的声音，配合着幽红闪烁着的电子眼，直接把军部的铠士杀的溃不成军。一个个鬼哭狼嚎一般的撤了出去。
    而就在这时候，莫冰忽然冷哼一声，喝道：“S-1，给他们最后一击！”
    看着落荒而逃的军部铠士，莫冰直接下达了冷酷无情的命令。就见S-1直接朝前走了一步，身形一晃，居然开始变形。不断的分开重组了以后。一门强劲无比地强袭级的束子炮猛然出现在所有人的目光当中。
    强袭束子炮！！
    不知道谁喊了一声，军部地铠士立刻露出了惊恐无比的表情，一个又一个发出了恐惧地尖叫声。在强袭级的能量炮面前，就算莫北这极强的机铠。也承受不住一击轰炸啊！
    炮口猛然亮了起来，仿佛能量充沛一般，强烈的光芒炙热着每一个人的眼睛。一个圆圆地束子能量球，开始逐渐的扭曲变形，散发着极强的高温。围绕着圆球旁边的空气。因为这极强的高温，开始出现了扭曲和变形的样子。面对这样的攻击，谁能够承受的下来？
    咚！！
    沉闷的火炮怒吼声轰然出现，就见已经化身为强袭束子炮的S-1，重重地向后坐了一下。地面之上，也因为这巨大的后坐力，出现了蜘蛛网一般的裂纹。一道十米宽地火炮，宣泄一般的爆发了出去。一道明亮的束子，摩擦着地面，掀起了大片的泥土后。直冲而去。
    可怕地力量，覆盖直径五十米的强袭级束子，直接把所笼罩范围内的军部铠士。给生生的湮灭掉了。甚至，哪怕是擦一点点边的铠士，也直接承受不住，被狠狠的绞杀而死。仅此一击。残余的军部铠士，被直接灭掉了大半。零星的几名铠士，慌乱和恐惧一般的逃了出去。
    强袭束子依然没有消失，直直的冲出去了百多公里以后，在哥斯达星外围的一座山头上爆炸开来。这比强袭加农炮还要强的强袭束子炮，直接把整做山头给轰了一个粉碎。这时候，强袭束子才一点点的消失。
    而一个贯穿整个城市的横沟，丑陋的出现在整个城市之中。团团岩浆，生涩的流了出来，看起来十分的丑陋。那冒起来的是热气，让人知道，刚才那一击之下，不知道有多少人被彻底的湮灭了。
    “魔鬼！魔鬼！你们绝对是魔鬼！”
    见到如此恐怖的一幕，夏武直接吓的大小便失禁，痛苦的坐倒在了地面之上，仿佛遇到了世界上最恐怖的事情一样，疯狂的朝屋子里面爬了进去。而夏文也不比他好多少，慌乱之中，也是连滚带爬的冲回了屋子之中，试图能够得到一点安全的宽慰。
    夏杰也好不到那去，双手不停的颤抖着乱晃。看着莫北等人的眼神，虽然嘴上没说，但是表情却异常的复杂。心中想到刚才对莫北的无理，谁知道莫北会不会一怒之下，也给自己家里面来上一炮。这样的话，自己绝对是有死无生啊！
    莫北看到夏杰颤抖的双手，正在努力压制自己心中的恐惧。想想在这个场面，能够坚持下来的夏杰，已经不简单了。因此，莫北也没有废话，冷冷的说道：“东影辰，居然斗胆陷害我！阿冰，阿雅，我们走！要让他看看得罪我们的后果，有多严重。”
    莫冰冷笑一声，手一招，划立刻变回了正常机械护卫的样子，带着S-2和S-3追了上来。三人，四具机械护卫，和一个俘虏立刻如同狂风一般，冲向了东影辰所居住的地方了。
    要知道，东影辰还没有龌龊到让莫北必杀他的地步，但是莫北却不得不灭他满门。因为，只要东影辰还在，夏家就不可能安静下来。虽然这一次能够骑到夏家的头上，但是谁知道，莫北走后，夏文和夏武那两个傻比会不会把莫北送给夏杰的设计图，交给东影辰。因此，莫北要来一个绝户行动，让东影辰和他的家族，直接成为历史。
    以莫北等人的速度，在莫冰快速的侵入了哥斯达星的管理系统后，立刻得知了东影辰所居住的地方。呼啸一声，冲到了地方以后，东影辰居然早就猜到莫北等人会来一样，居然老早的就乘坐着宇宙飞船，离开哥斯达星了。面对这一情况，莫北立刻愤怒的把恨宣泄在了东影辰在哥斯达星上的一切。一夜之间，莫北和莫冰两人的合作下，直接把东影辰在哥斯达星上的所有实力，给彻底的湮灭了。
    当然，这一夜中，莫北大仗小仗可是打了无数回。虽然东影辰是不在了，联邦的军部可不会坐视不理。一夜之中，别说铠士了，就是陆地战车，宇宙穿梭战机，甚至铀射炮这一类的大型武器都动用了起来。
    可是，莫北和莫冰合作，两个人就如同滑溜无比的鱼儿一样，游走在城市之中。一夜的暴动，在莫北和莫冰这两个根本就是屠夫级的高手配合下，整个哥斯达星都在哭泣。然而，莫北和莫冰还不是真正的杀手。
    四个机械护卫，直接成为了绝对冷酷的存在。化身成为驻扎在哥斯达星上的军部的梦魇，屠杀了无数军部军士。
    不过，莫北和莫冰虽然疯狂的清洗哥斯达星上的军士，但是还没有达到不理智的程度。两个魔王级的存在，还知道不能和联邦正面战斗。
    适当的游斗式攻击，避开大型武器的出现，在城市之中，和哥斯达星的军部游斗在一起。
    屠杀了一夜，终于在姬雅的制止下，莫北和莫冰的头脑冷静了一下，隐藏在宇宙港口之中，等待着夏映雪的出现。直到｜16K小说网支持多种文本格式下载｜这时候，莫北和莫冰才发现，自己是不是有点做的太过分了。
    看了一下仍然挂着血丝的铠手，莫北忽然问道：“阿冰，我们是不是做的太过分了？”
    莫冰苦笑一声，道：“何止过分，我们这么屠杀，现在在联邦，就算想不出名都困难啊！这一夜的时间说长不长，但是死在我们手下的军部铠士绝对有千多名。”
    莫北点了点头，道：“貌似，我们俩还不是屠杀的最多的呢！”
    意味深长的看了一眼那四具机械护卫，道：“这四个玩意，太可怕了！！”
    莫北点了点头，露出一个心有余悸的表情。开玩笑，和这四个没有感情的机械护卫战斗，除非自己活腻了。不然，就算是莫北，也不想和其战斗啊！
    看着莫北和莫冰两个人的样子，姬雅直接白眼一翻，道：“我看你们俩是在大狱星上憋的太厉害了。下起手来，根本一点情面都不留。哎，怪不得父亲说你们俩都是杀神之命。杀起人来，根本一点情面都不留。”
    莫北和莫冰对看了一眼，除了苦笑，剩下的还是苦笑。而这时候，被五花大绑的秋枫忽然大笑了起来，道：“哈哈哈哈哈哈！有意思，太有意思！你们的生活，简直太刺激了。有意思，太有意思了！”
    莫北瞥了秋枫一眼，冲着莫冰说道：“你还带着这小子干什么？”
    莫冰耸了一下肩，道：“忘了！”说完，打了一个响指，一指秋枫，冲着机械护卫说道：“杀了……”
    “等一等！”
    看到莫冰如此毫不留情的说出如此的话，秋枫立刻喊道：“别忙！杀我可以，但是我有一个要求！我要成为你们的伙伴，和你们一起寻找刺激！”
    莫北微微愣了一下，直接闷声说道：“阿冰，你拿主意！”
    莫北对秋枫是可有可无，而莫冰脑海中一直放不下找皇朝寻仇的事情。在听到了莫北说出这句话后，知道莫北把这个机会给他。因为，莫冰冷笑一声，道：“三天观察期，如果合格的话，就留下。”
    秋枫立刻发出一声轻笑，道：“保证你满意！”说完，在莫冰示意放开秋枫后，机械护卫立刻把秋枫放开。身体一晃，秋枫身上的机铠解除。真实的样子，出现在了莫北等人的面前。
    第二百六十四章 秋枫
    和想象中的不一样，秋枫居然不是那种看着疯狂又邋遢无比的疯子。
    而是一个十分清秀，又很文气的大男孩。年龄约莫二十四岁左右，居然比莫北还要小上一岁。一头碎发，三七分开，显的十分的懒散。下巴有点尖，中性的面孔，看起来极其秀气。鼻子上架着一个眼睛，不时的推一下，显然是故意这么做的。理由是，因为看起来比较另类。
    看着这样一个大男孩，莫北还当真有点不适应。要知道，莫北已经来到联邦，有六七个年头了。以前那十八岁的大男生，现在已经是二十五岁的成熟青年了。而莫北这么年轻，就拥有如此的能力，已经是十分强悍的存在了。可是莫北怎么也没有想到，秋枫居然只有二十四岁左右，比自己还要小上一岁。
    二十四岁就已经把四大铠技，领悟到了第二技能缝隙攻击，又十分精通刺杀，这样的一个男孩。放眼整个联邦，即使是在高手之中，也绝对是顶尖的天才。如此意外的发现，的确让莫北吃惊不少。
    就见秋枫推了一下鼻子上的眼睛，露出一个很好看，很阳光的笑容。不似杀手，更似大男孩一般的样子，道：“嘿嘿，是不是被本帅哥的英俊的面孔，所迷到了？”
    莫北和莫冰立刻露出一个哭笑不得的表情，要说秋枫很帅，的确要比莫北和莫冰帅上那么一点。但是如果要说别的，秋枫除了比莫北和莫冰长的好看一点外，还真没有一样能比地上两人的。而且。在气质上，彻底的弥补了莫北，莫冰对秋枫地那一点点帅气差距。
    简单来说吧。就看莫北，那充满了野性的气质。和额头那一道伤疤。始终严肃崩紧地面孔，给人一种大自然最淳朴的气质。那种深深的安全感，和稳重的气质，是吸引任何一名女性，最根本的资本。
    而莫冰呢。雪银色地长发，如同寒冰不化的冷俊，让人感觉一种心都要冻碎了的冲动。那种绝无仅有的冰雪气质，能够吸引任何女性。
    尤其是少女，这种让人砰然心动的感觉，简直被称为少女杀手，也不为过啊！
    尽管秋枫看着很好看，但是在被莫北的野性气质和莫冰的冷俊气质上一比，立刻就被彻底的比下去了。所以，莫北和莫冰对于秋枫那很自恋的臭屁。直接头一瞥，来一个不闻不问。反而是秋枫不依不饶的说道：“拜托，两位大哥那么强。就夸一下小弟吧。”
    一道冷汗从莫北和莫冰地额头上流了下来，居然还有人求别人夸自己。面对这一情况，莫冰忽然郑重其事的说道：“你真的想听？”
    秋枫立刻点了点头，道：“对啊！被别人夸谁不想听啊！”
    莫冰点了点头。道：“你长的很漂亮！”
    秋枫立刻用一副‘你果然很欣赏我’的表情，连连点着头，道：
    “还有，还有！”
    莫冰表情又是一肃，道：“看你这么漂亮，我又在考虑。如果你穿上女孩子的衣服，是不是能迷到一些男人！”
    秋枫当场傻在了那里，看着莫冰一本正经的表情，直接不知道说什么好了。可是就在这时候，莫北居然露出一个思考地表情，仿佛认可了什么似的，忽然开口说道：“不错！”
    砰！
    秋枫直接十分无言的睡倒在地，整个人仿佛石化了一样，连动都没有动一下。而一边的姬雅，被莫北和莫冰这两人一唱一和，又郑重其事的样子，立刻逗的咯咯咯咯笑了起来，连连发出一阵银铃般的笑声，道：“莫北，莫冰，你们俩人真逗！原来你们也会开玩笑啊！”
    莫冰表情不变，凝了一下眉毛，道：“我说的是真的，没有开玩笑！”
    莫北立刻跟着点了点头，说道：“我也是！！”
    一阵寒风吹过，气氛当即冷场了下来，看着莫北和莫冰那一本正经的样子。姬雅这一会，被莫北和莫冰那两个极冷的笑话，逗的想笑，都笑不出来了。而秋枫更是直接抱了一下自己的肩膀，道：“好冷啊！！”
    莫北和莫冰立刻忽然笑了一下，同时开口说道：“开玩笑的！”
    姬雅和秋枫直接一阵很无言的看着莫北和莫冰，就听见秋枫直接白眼一翻，开口说道：“算了，当我没说过！！”
    莫北和莫冰相识一笑，也没有再多说废话。而就在这时候，忽然夏映雪惊喜的声音出现了。
    “小莫！”
    莫北立刻朝港口处看去，只见夏映雪现在正快速的朝自己跑来。
    一时间，莫北的脸上露出了一个微笑，站了起来张开了双手。任由夏映雪跑了过来，一把扑入了莫北的怀中。抓着莫北的衣服，道：“小莫，你混蛋！搞出这么大动静，我真怕以后再也见不到你了。还有，自己一个人为了我们，情愿被送去大狱星。我不允许你以后，再做出这样的事情了！”
    莫北笑着点了点头，道：“好！我答应你！”
    夏映雪立刻紧紧的抱着莫北的腰，怎么也不愿意松开。而看着这样的两人，大家都很机灵的没有去打扰。而姬雅则紧紧的抓住莫冰的手臂，道：“冰，我发现你和莫北，除了面对自己心爱的女人，否则是不会露出真心的微笑的。”
    莫冰点了点头，面色柔和的看着姬雅，道：“恩，你说的对！”
    这时候，莫北已经安慰好了夏映雪，转头冲着项皇和托尔斯，说道：“你们两个人，这一次做的很好。不过，回头我要考校你们的武功。如果到时候，不能让我满意的话，后面的事情你们自己清楚！”
    项皇和托尔斯立刻打了一个冷颤，想到莫北那种种地狱似的折磨手段，立刻冒出了一头冷汗，道：“是！”
    莫北笑着冲大家说道：“好了，我们也别废话了，赶紧离开这里！如果军部的援军赶到了，我们想走就没那么容易了。虽然这里是没有什么像样的高手，并不代表联邦的军部没有。因此，我们赶紧离开这里才是最重要的。”说完，莫北拉着夏映雪，抬手放出了空间节制中的宇宙飞船，等大家上去以后，悄然的离开了哥斯达星。
    联邦历2009年7月，消失于联邦五千余年的姬家再一次出现在了联邦之中。以雷霆的手段和超强的科技，屠杀了联邦军部四千八百多名机铠战士。使整个哥斯达星都处在战火之中，遭受的破坏不计其数。造成的直接经济损失，高大1点7亿信用点。
    联邦历2009年7月，对于姬家传人做造成的一切，联邦各界均有褒贬不一的说法。当中有人指责军部无礼的举动，惹怒了姬家的传人，因此才造成了如此严重的后果。如此说法，导致联邦军部的声望，达到了历史最底点。当然，也有人指责姬家传人，如此的做法实在太过卤莽，所造成的后果极其严重。甚至，掌握了如此多的科技，而不来报效祖国。
    如此举动，让人无法理解。但是，不管别人如何说，这些传言都毫无疑问的造就了姬家传人的声望。此战下来，姬字一姓，再一次响彻在整个联邦之内。
    联邦历2009年7月，联邦铠士排行榜排名变更，第一名无，因为所有的人都吃不准，是姬家传人厉害，还是原联邦的第一铠士厉害。因此，第一名尚未报出，由原第一名和姬家传人战斗过之后，才能决定。而第三名，是姬家传人的朋友阿冰，第四名是姬家传人的妹妹姬雅，第五名，是当初的漆黑恶魔莫北，第六名……也许，谁都不知道，这所谓的姬家传人，和莫北其实就是一个人。
    联邦历2009年8月，在铠士排行榜变更过后的一个月，原第一铠士突然出现，同时发表决斗声明，希望能和姬家传人公平一战。如此声明，立刻引起了联邦一致的轰动。整个时间，就仿佛蝴蝶效应一样，在战争爆发之后，终于出现了旷世之战。这场战斗，一时间被联邦各势力所关注。
    联邦历2009年8月，联邦军部发表联合声明，要活捉姬家传人。次声明一发出，立刻引起重大的反应。因为许多人都认为，联邦军部是为了挽回丢失的声望。因此才会发出如此的声明，试图把姬家传人活捉。
    但是更多的人都认为，联邦军部的目的，是为了姬家传人手中掌握的科技。
    联邦历2009年9月，一直都在闹独立的炼域和皇朝，先后宣布了彻底独立，并分别建立了政治区域，并成立了国家。分别是炼域帝国和皇朝帝国。不约而同的，都纷纷成立了帝制。而在立帝的那一天，同时向外宣布，广纳人才，并希望能和姬家传人合作。同时，许下了众多承诺。
    联邦历2009年9月，在炼域和皇朝同时宣布独立的那一天起，联邦军部发表声明，内容是出兵讨伐炼域。看到这一声明，所有的人都知道，一个连锁爆炸的时代，诞生了。
    第二百六十五章 连锁暴走的时代
    联邦分裂了，从原本的联邦，现在分裂成了联邦、炼域、皇朝这三个国家。并且，炼域和皇朝从独立开始，就疯狂的侵蚀联邦的领土，以迅雷不及掩耳之势瞬间各拿下了一片星域。面对两个来势汹汹的敌人，联邦拿出了它作为实权掌握者的风范。以向来以稳健为主的元帅何正军领导的大军，去遏止住皇朝的侵略。然后再以斯布郎为主的讨伐军，出兵讨伐炼域。
    战火瞬间蔓延了曾经的联邦，斯布郎元帅的战术打法十分的暴力，利用联邦强有力的战舰，一路势如破竹，把炼域压制在星域以北的地方。而何正军元帅的打法十分的稳健，固守于阵地。虽然未见有所建树，但是却不至于出什么太大的纰漏。
    按照联邦的意思，炼域的势力可能要弱于皇朝一点。所以，联邦决定先讨伐掉势力弱的那一方，最后再握紧拳头向皇朝压制。
    可惜的是，联邦的高层所设想的战术十分的稳健，也是最正常最优化的选择。可惜的是，联邦估计错了炼域的实力。战争的转折点，是在哈贝斯星域发生的战斗……
    嗡~！嗡~！嗡~！嗡……嗡~！
    无数艘战舰从空间跳跃中钻了出来，空间跳跃所造成的空间波动，使宇宙空间内，产生了轻微的扭曲。等彻底的缓冲过来的时候，成千上万艘高级战舰，出现在哈贝斯星域的外围。张牙舞爪的战舰，透漏着阵阵凶光，其中正规强袭级战舰3000余艘。撕裂级重型战舰1000余艘，宙斯级指挥舰一艘。其余等突袭舰联口余艘，运输舰ｚ功余艘。如此庞大地舰队。足够扫平联邦中任何势力。可见，联邦对于拿下斯贝达星域的信心有多么的足了。
    而此刻。联邦舰队中地主舰宙斯级之上，年仅才40多岁，就已经是联邦元帅了的斯布郎，正满面红光地看着面前的一切。作为联邦最年轻的元帅，斯布郎的确有过人的眼光和战斗力。一路上势如破竹。连续替联邦收回七颗行政星。如此傲人地战绩，使联邦高层赞扬声一片。
    想想自己这一次，只要成功的用最短的时间，收回哈贝斯星域的话，那么联邦第一元帅的职位，绝对非自己莫属了。只要想到这里，斯布郎就十分的兴奋。
    嗡~！嗡~！嗡~！嗡……嗡~！
    又是一阵空间跳跃结束的场面，成群的舰队逐一出现在了斯布郎战舰的前方。领头的是一艘如同蛟龙一般地黑色战舰。和联邦的蓝白色战舰不同，这里的每一个战舰，都显地那样的孔武有力。
    这个舰队的规模。要小于联邦的舰队。强袭级约2700艘，撕裂级重型战舰约700艘，宙斯级主舰一艘。突袭舰5000余艘，运输舰1700余艘。而指挥这么一个舰队地人，正是莫北的老熟人，罗毕。
    此刻的罗毕一脸轻松的坐在指挥椅之上。丝毫没有大军压境而产生的焦急心里。仿佛在等待着一件非常有意思的事出现一样，罗毕坐在那里，眼中闪烁着精妙的光芒。仿佛在等着鱼儿自动上钩一样，脸上十分的轻松。思索之间，猛的站起来，手一伸，说道：“好了，我们要谢谢斯布朗将军如此的配合我们。而现在，我们可以把隐藏的武器，给他们看一下了。现在，我宣布，把裂空荡释放出去了。裂空荡？裂空荡是什么东西？裂空荡是一种新型的大规模杀伤武器，可以利用远程操作，来对敌人进行打击。初始形态，是一个金属所包裹的大球。不要小看这个大球，可是足足有一个小陨石那么大。只有大型的运输舰，才能装配的下。而且，这种裂空荡制造十分的复杂。
    以炼域的实力，不过才制造出一颗。但是一颗裂空荡，就能发挥出不俗的威力。如果控制的好，能够对敌人进行毁灭性的打击。
    咚！！
    一声闷响，整个裂空荡立刻经过特殊的弹射道，弹射了出去。犹如一颗小陨石一般，落在了炼域军前方百多里远的距离上。看到这一特殊物体，联邦军的一名雷达兵，立刻说道：“元帅，敌人发射不知名物体。“正在得意着的斯布朗立刻愣了一下，看着立体瓶上的一个巨大圆球，整个人都傻了一下，不知道这是怎么回事。而就在这时候，圆球上忽然飞出了一个物体。大约是一个两人大小的金属片。而从这个金属片出现后，整个圆球似乎受到了牵引一般，开始释放这种金属片。一片一片的金属片剥落，一个巨大的立体菱形状组合，出现在所有联邦军的目光中。此刻，每一块金属片的间隔似乎都是一模一样的，大小相同，形状也全都是一样。而那个圆球，则因为这些金属片的脱落，变成了一根很长的圆棍。不过，圆球分离出来的金属片，足足覆盖了数十公里，十分的庞大。
    这到底是什么？
    联邦军全体上下一片疑惑，而斯布朗则感觉自己的心跳开始加快。
    仿佛有什么危险接近似的，猛的大吼一声，反应过来道：“不要管那是什么东西，给我用主炮轰掉它！“这时候，联邦军才反应过来，立刻发动了命令开始运转主炮。可是就在这时候，那根已经变成了圆棍的裂空荡，猛然成三岔方向打开。接着，那三岔的东西再如同扇子展开一样，连接成了一个锅形。中间一根晶体管看起来十分的神秘。而在圆棍又变成了雨伞状的物体后，那一片片金属片，忽然亮了起来。仿佛一片片折射阳光的小镜子一样，十分的漂亮。
    轰！！
    联邦军这边，一枚主炮成功的发射了出去。强袭级的火炮威力简直达到了骇人的程度，在星空之上，就如同一道明线般的能量光束，重重的轰击在了裂空荡上面。可是，那想象中的爆炸声和突破声并没有出现。非但如此，一件异常诡异的事情，发生了。
    能量光束攻击在了裂空荡上面，并没有发生任何爆炸。远远的，就如同射如湖中的铁棍一样，瞬间隐没在了里面。
    能量吸收？
    斯布朗脸上立刻闪过一丝疑惑，立刻把问题扯到了能量吸收上面。
    毕竟，这样一个场面，简直和能量吸收太像了。光看着这一点，斯布朗想不把问题扯到能量吸收上面都难。当即，斯布朗面对这一切，立刻冷笑一声，道：“给我轰！我就不信他的能量吸收能吸收多少。”
    是的，如果只是能量吸收的话，都会有一个临界值。超越了这一个值数，能量吸收不会有任何的攻击，就会当即爆炸。这时候，在斯布朗眼中，炼域最后的抵抗，也将会失去了。
    能量光束把整个星空都一瞬间照亮了，联邦军队无数的强袭级一般的火炮轰击而上。面对这样的火跑，裂空荡依然闪烁着层层波浪，把这些能量攻击全都吸收了。逐渐的，裂空荡越来越亮，仿佛把星空都照亮一般。就在这一瞬间，一见诡异的事情，彻底打破了斯布朗那近在眼前的胜利。
    嗡N！
    一声震荡，不知道什么时候，一艘突袭级的战舰上空忽然开了一个小口子，一道光束忽然射了出来。直接洞穿了攻击强大，但是防御却很弱的突袭级战舰。而这似乎是第一炮似的，越来越多的火炮轰然而出。
    星空之上，布满了口袋一般的口子，一道又一道能量光束从其中射了出来。洞穿一架又一架战舰。
    这些攻击是那里来的？
    斯布朗看着自己的舰队忽然损失惨重，大量的攻击如同雨幕一般的出现。他始终不明白，这些攻击的出现，究竟是怎么回事。而就在自己的手下报告，自己的舰队已经全灭的时候，斯布朗一屁股坐在了指挥椅上。看着百多道能量光束落下来的那一瞬间，斯布朗终于明间了一件事。面前那个奇怪的工具并不是能量吸收一类的装置，而根本就是能量转移的东西。可是，等到这时候斯布朗明白的那一瞬间，联邦军已经彻底的完蛋了。
    斯布朗败了，战败的消息如同狂风一般席卷整个联邦，一时间，联邦内人人自危。这联邦军部好不容易挽回来的一点声望，也在这一败中，一蹶不振。前一刻，还狂妄的要收回联邦所有星域的斯布朗，这一刻彻底的成为了历史。也许在历史中，有人会记住他的成果。但是更多的人，是记住了他的失败。他的失败，造就了炼域鼎盛的声望。利用这巨大的变更，炼域乘胜追击。
    一路上势如破竹，不但收回了所有的前面失去的土地，反而又向联邦推进了不少。如此强大的战斗力，让整个联邦所有的人，都为之胆寒。
    炼域的胜利，终于让皇朝和联邦爆发了起来。相继的，联邦，皇朝也都开发出了新式武器。这时候，才把战局稳定在三足鼎立的状态之下。不过，不断涌现出来的科技，造就了一个不变的事实。那就是，连锁暴走的时代，开始了。





    正文 第266－270章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:27:33 本章字数:16157

    第二百六十六章 强者的挑战
    莫北等人从哥斯达星上离开了以后，就找了一个原始的小星球暂时生活了下来。因为莫北认为，他们这一个小队需要休整。连续不断的战争，让莫北等人需要有一点休息的时间。当然，安稳的生活并没有让莫北等人安逸下来。除了每天的切磋外，莫北等人依然关心着联邦的战事。
    听到三者之间再一次鼎立之时，莫冰无奈的摇了摇头，露出一个哭笑不得的表情。看着身边的莫冰这个样子，莫北忽然出声问道：“你是不是想先找一个势力加入，然后再利用这个势力，清剿皇朝！”
    莫冰一愣，苦笑了一下，道：“没想到，你这么了解我！”
    莫北点了点头，道：“这我看来，你这个主意打了不是一天两天了。只是，你在考虑该怎么说。甚至，还希望我和你一起，帮助你对付这些势力。”
    莫冰点了点头，道：“有你在身边，做事当然舒心了许多。”
    莫北笑了一下，道：“我看不是舒心了许多，而是省事了许多吧。直接把什么包袱，都丢到了我的身边，你什么都不问。只要打架的时候，上去轰两下，就够过瘾的了。对吧？”
    莫冰十分认真的点了一下头，道：“我的确是这么想的！”
    莫北哭笑不得的摇了摇头，道：“这事，还真不好办啊！关键是把你送到那个势力之中。要知道，不管那个势力，现在都恨不得吞了我们。”
    莫冰点了点头。莫北的意思，他不是不明白。毕竟，他们现在太猖狂了。搞的现在没有一个势力，敢收留他们。以现在地情况。加入任何一个势力，都会被对方慎重考虑。仔细思索了一下后，莫北忽然说道：“我有一个主意！”
    莫冰立刻问道：“什么主意？”
    莫北目光眺望天空，道：“皇朝的事，我们先不管！看他们打。等就只剩下两个势力后，我们就选择和皇朝敌对的一个势力。”
    莫冰摇了摇头，道：“不妥，万一他们要打很久怎么办？”
    莫北思索了一下后，道：“不会地，如果我是皇朝或者炼域的话，就会双方合作，推翻联邦之后，才会分开。要知道，他们两个都是反王。如果不把正统地灭掉。他们是无法正常的生活下去的。”
    莫冰点了点头，道：“不可能的，炼域和皇朝之间的芥蒂。我太明白了。他们不合作还好，如果合作地话，铁定被联邦灭掉。”
    莫北立刻疑惑的看着莫冰，问道：“为什么这么说？”
    莫冰看着天空。道：“就算两条腿再强，但是如果不整合在一起的话，也扭不过一个握紧的拳头。以我对皇朝的了解，他会先吞噬炼域，来壮大了自己。之后，才会再稳健的对付联邦。不信的话，你就看吧！”
    莫北思索了一下，道：“这么说，选择进入联邦，是最简单的路子了。”
    莫冰点了点头，道：“对，不管是炼域和皇朝，看起来都十分的讨厌。还不如帮助联邦，夺回自己的星域。这样，还能占上一个正统地位置。说不定，我们还能混个名气出来呢。“莫北当即笑了一下，道：“别忘了，我们把联邦整那么惨，人家巴不得让我们死的快一点呢。而且，联邦一样十分的贪婪，希望得到我们手中地科技。”
    莫冰皱了一下眉毛，不知道说什么好了。而这时候，夏映雪倒了一杯饮品放在了桌子上面，道：“那不一定，小莫，至少我有一个能够让你们混入联邦的办法！”
    莫北和莫冰立刻好奇的抬头看着夏映雪，问道：“什么办法！”
    夏映雪微微一笑，道：“小莫，你千算万算，忘了算一个人，那就是瑛夙。呵呵，人家现在可是前方主将之一，而且正好还是面对皇朝的那一军。在身边安排两个亲信，是绝对没有问题地。“莫北思索了一下，道：“那家伙，狠不得吃我两口肉！安排我加入她的军队，可能吗？”
    夏映雪神秘的一笑，道：“那可不一定哦，女人心，海地针。直不准，人家还真的答应了呢！”
    莫北立刻沉吟了一下，道：“这件事，以后再说吧！”
    夏映雪点了点头，道：“随便你，反正你去哪里，我跟你去哪里！”
    莫北点了点头，也懒的再说废话了。而就在这时候，两架机铠如同死狗一般，被一架机铠拎了过来。这三个人不是别人，正是秋枫，项皇，托尔斯三人。从一见面，莫北就逼着两人努力驾驶不使用视觉缓冲系统的机铠。而在地狱式的训，练之下，两人总算达到了7倍音速的动态视力。不过，和莫北的十倍动态视力相比，差距仍然很大。
    就见项皇解除了身上的机铠，如同死狗一般的爬在了地上，一脸痛苦的看着莫北，说道：“老师，我们，我们终于彻底掌握了七倍的动态视力了。”
    莫北点了点头，道：“很好！明天开始训练八倍的动态视力。”
    项皇立刻哀号一声，整个人彻底的摊了下来。而这时候，秋枫则解除机铠，一屁股坐在了莫北的对面，一脸期待的目光，说道：“北老大，那个原联邦第一的铠士又在电视上发表声明，希望能和你一战。怎么样，北老大你考虑好了没有？”
    这几个月来，秋枫问的最多的话，就是希望能够看到莫北和原联邦铠士一决雌雄。当然，他的每一次询问，都是一次又一次的失败。因为莫北根本就是鸟都不鸟他，该怎么样还是怎么样。每一次的回答，都是：“那家伙无聊，什么年代了，还要战斗！”
    秋枫立刻劝道：“老大，那可不一样哦！听说这个曾经的联邦铠士第一，是一个机铠痴。最喜欢做的事情，就是挑战。从他登上第一名的位置上后，一生之中，已经鲜有对手了。而这一次，你异军突起，现在和他并列第二。让他感觉到，自己终于有了一个对手了。难道，老大你不认为，战斗才是提升实力最好的办法。”
    一向对联邦铠士排行榜十分不屑的莫北，直接开口说道：“不错，我承认战斗是提升实力最好的方法，可是并不是代表每一个人都可以的。在我的纹路切割面前，他根本就抵挡不了。甚至，在我看来，他还不如莫冰。至少莫冰能够抵挡我的纹路切割，并且还能反击回来。”
    秋枫立刻一脸怏怏的说道：“你和冰老大都是旷世奇才！可是你不认为，老是和冰老大切磋，实在太没有意思了吗？和不同的对手战斗，才能了解对方。你看看，你和冰老大太互相了解了。一招一式，都熟悉无比。几乎一抬手，就知道对方想干什么。如此的熟悉对方，而去战斗的话，根本就毫无任何悬念可言。要我说，你就应该战斗一场。让全联邦的人，知道谁才是最强的存在。”
    莫北沉默了一下，的确，自己和莫冰实在太熟悉对方了，一招一式都十分的熟悉。现在两人的切磋，已经找不到任何的经验可以增加了。
    与其这样艰难的寻找，到不如找那个铠士排行第一的人玩玩。说不定，对方不会让自己失望呢。
    想到自己在黑洞空间遇到的那个曾经的第一铠士后，莫北忽然觉得自己期待了起来。而这时候，莫冰也开口说道：“我觉的，你应该去战斗一下。这个原铠士第一名，出道的时候，就是一个神话。那时候，是在黄明星的铠士技术交流大会之上。你要知道，每一届都会出现三名铠士排行上的人。那一界是第口，第旧，第旧三人。当时这个小子，就是去参加铠士技术交流大会。和别人一样，在最后三天内上台挑战。第一天，他把第19名打败。第二天，他把第13名打败。第三天，他把第9名打败。从此，造就了轰动一时的新人铠士神话。接下来的日子里，他就开始不断的挑战联邦的铠士高手。一直到打败了第一名的铠士后，造就了他如此强悍的声望。不然的话，以你那天在哥斯达星上的表现，足够把第一名拉下马了。如果不是他如此强悍的声望，不然你这么强，为什么还有人怀疑你是不是第一的对手呢。”
    莫北立刻犹豫了起来，听说一出道就打败第9名的铠士，这么强悍的势力，果然有傲人的资本。一时间，莫北也在考虑，是否接受那名铠士的挑战了。而看到莫北有点松动，秋枫立刻添油加醋的说道：“是啊是啊！北老大，你不知道吧，那家伙出道的时候，才十九岁，十九岁就拥有这样的实力。现在都四十多岁了，以他的天纵之资，说不定也会纹路切割。这样的高手，不允错过啊！”
    莫北立刻点了点头，觉的莫冰和秋枫说的也对。因此便也不再推托，道：“直接回复，我接受挑战。让他自己联系我，然后我们找个地点，战斗！”
    秋枫立刻欢呼一声，直接跑道通讯器之前，开始联系了。
    第二百六十七章 原第一铠士
    荒星是一颗死亡星，和同样是联邦最出名的死亡星大狱星不同，荒星并非自然形成的死亡星，而是人为造成的。而其原因就是人类，在人类刚刚进入宇宙时代的时候，对于环境保护的意识不是很强。而荒星，正好是那个时候开发的星球。过多的资源破坏，使原本很漂亮的一个星球，变成了遍地的黄沙和死海。
    不过，今天的荒星和往日不同。以往的荒星根本就不会有人类靠近，停歇了几百年没有人类的逗留，今天却迎来了一批特殊的客人。这一批客人不是别人，正是莫北一行人。当驾驶着飞船停留着荒星之上的时候，三名铠士，早早的就等在了那里。令莫北意外的是，一个是原联邦第一铠士，而另外两名，居然是莫北认识的安库和霍尔菲斯两人。
    看见是莫北后，安库明显的一愣，道：“莫北，怎么是你！！”
    莫北见到是安库之后，明显的也十分意外，道：“安库，你怎么也在这里？”
    安库毕竟是曾经和莫北战斗过的人，并不像外界的人，对莫北十分的恐惧。因此在见到莫北后，安库依然能够很自然的笑了一下，道：
    “呵呵，陈龙要和姬家传人进行比试。我和陈龙是好朋友，作为见证人，来见证两人的战斗成果。只是不知道莫北你怎么知道两个人在这里比试，而跑来观看。”
    莫北露出一个原来如此的表情，正待答话，就见陈龙。也就是原联邦第一铠士忽然开口说道：“不是跑来观看，而是跑来决斗吧！”
    安库立刻露出一个惊讶无比的表情，问道：“什么意思？”
    陈龙看了一眼莫北。再一指莫冰身后地四具机械护卫，道：“相传。姬家传人的身边，有一名银发男子。而这名银发男子，拥有四具机械战士。银发男子在，四具机械战士也在。那么姬家的传人呢？除了莫北以外，我实在想不到这一行人谁还有这样地实力。”
    安库立刻大惊。看了一眼莫冰和其身后的四具机械护卫。终于忍不住，苦笑了一声，道：“莫北，你一个人扮演两个角色，难道不累吗？哎，估计全联邦地人，都想不到，莫北和姬苍浪其实是一个人！不过，这样也就解释了，为什么姬苍浪会跑到夏家去。而最近又听说夏家小姐离开了夏家。这样一来。种种迷团，似乎也好解释了。”
    莫北淡然的一点头，道：“呵呵。并不是我想扮演两个角色。而是我和夏家的矛盾，你也十分的清楚。”
    安库点了点头，露出一个我明白的意思。而这时候，陈龙却开口说道：“莫北。你做好战斗地准备了没有？”
    莫北微微一点头，傲然道：“随时恭候！”
    陈龙立刻喝了一声好，身体一晃，穿上了机铠。陈龙的机铠，可以说是联邦最有特点的一具机铠了。火红色的机铠，仿佛燃烧了一样，是那样的鲜艳。铠尖出，有一具龙头。仿佛咬在肩膀之上一样，十分的漂亮。红色的机铠之后，有一对漂亮的龙翼。不过，这对龙翼却不是用来提升飞行速度用的，而是用来攻击用的。锋利地切边告诉所有的人，被这道龙翼划过下场只有一个，那绝对是一分为二。陈龙的武器是双头枪，枪身如同龙身一般伸展开，龙口中吐出一把掌长地利刃。枪尾的龙尾，也是一把锋利的武器。如此特点，构成了一把特殊的龙形双头枪。
    就见陈龙穿上这么一具火红色地龙形机铠后，冲着莫北微微一昂首，道：“机铠名曰真龙，音速十五倍！”
    莫北也不犹豫，身体一晃穿上了自己的机铠，一抬手爆发出了强烈的剑意，冷然面对着陈龙，喝道：“机铠名曰夜蝎，音速十五倍！”
    “好！！”
    陈龙立刻大喝一声，伴随着一声零秒提速特有的音爆，瞬间冲到了五百米的高空之上，猛然顿住以后，枪尖一指莫北，道：“来战吧！我已经二十多年，没有遇到过合适的对手了！”
    居然不受自己释放的气势压力，这个陈龙果然有几分实力。莫北当即也不再废话，也伴随着一声特殊的零秒提速所带的音爆冲天而起，定在了陈龙前方的百米处以后，冷然道：“好，希望这一次，是一个愉快的战斗！”说完，莫北目光一凛，就看到陈龙急不可耐的掀起了一阵狂风，疯狂的朝莫北冲了过来。枪尖一挑，气势如虹的朝莫北刺来。
    看也不看，莫北侧身快速的闪过了陈龙这一枪。并指成剑，一道剑气立刻爆发了出来，直取陈龙的头部。如此近的距离，闪躲原本就极不容易。
    可是陈龙却丝毫不在乎这一点，腰部一拧，硬是避过了莫北这一道剑气，举枪横扫，直逼莫北的后背。
    看也不看，就见莫北后背特殊设计的蝎尾快速的伸了出来，猛的缠住这一枪，用力的一抖，狠狠的把陈龙甩了出去。
    就见被甩出去的陈龙，根本就没有去制止自己甩出去的速度，反而顺速一旋，整个人划出一个漂亮的弧线，快速的逼了回来。速度非但没有减少，反到增加了许多。看到这一情况，莫北立刻暗赞了一声。这才是真正的空战心得，比起那努力停住身形，再反攻回来的打法，这样的转折虽然飞行的距离远上了许多，但是却快上了许多。而且，没有给敌人继续攻击的机会。这个陈龙，果然是身经百练的老手啊！
    不管陈龙表现的多么优秀，但是莫北依然十分的自信。身上的剑，意立刻变成了枪意，爆发出了强烈的战意后，莫北伸手一抓，以自己雄厚的真气作为资本，凝聚出了一把长枪后，当即暴喝一声，道：“就让我以枪会一会你吧！”说完，枪尖一抖，一朵枪花绽开。无数道枪影，如同暴风雨一般的散射了出去。
    “我讨厌虚虚实实的攻击！在我看来，绝对的力量，绝对的攻击速度，才是成功制胜的地方。”
    面对莫北抖出的大量枪影，陈龙不闪不避，重重的一枪刺了出来。
    准确的在道道枪影之中，找到了真枪。用力的一震，准确的把自己的枪尖和莫北的枪尖挑在了一起。爆炸声过后的那一瞬间，两人互相弹飞了出去。
    在空中滑出了一道弧线，莫北转过身来直逼陈龙。兴奋之下，习惯性的使出了意法中的惊枪。当即一把十米长的巨枪出现，在莫北的控制下，直取陈龙。而看着如此巨枪，陈龙居然没有选择闪躲。反而用力一挺，全身上下爆发出了极强的光芒，呼啸一声，不闪不避的迎了上去。
    刹那间，就见陈龙的双手之中闪烁出一道精亮的光芒，一头巨型龙头豁然出现，狂暴似的朝莫北的惊枪上咬去。看到这一情况，莫北大惊。怎么也没有想到，陈龙居然拥有如此强悍的战斗力。而在仔细的一看过后，陈龙手中的双头枪居然连点自己爆发出去的惊枪。只是速度挥舞的太快，给人一种龙首的感觉。
    惊枪被龙头绞碎，令莫北怎么也没有想到的是，自己自从领悟了意法之后。所幻出来的兵刃，今天终于被人给打碎了。心中有点不信邪的莫北，把身上的枪意转换成了刀意，单手一抬变化出了十米长的刀罡。猛的一扫，直逼陈龙的腰部。异常快速的，横扫了过去。
    莫北这一刀扫的是又快又急，陈龙根本就无法做出太多的反应。
    勉强只能把面前的龙形双头枪一横，抵挡住了莫北这扫来的一刀。还没有反应，莫北突然已经瞬移到了陈龙的身后。刀光一斩，重重的向上撩去。如果这一下被撩中，陈龙绝对会被开膛破肚。
    可是会被撩住吗？答案是不可能的。因为莫北就算再强，还没有强到把联邦第一的铠士，当成鱼肉，说宰割就宰割的程度。可是这一刀太急，实在不好闪躲。因此，陈龙想到了一个破釜沉舟的办法，背翼一斩，朝莫北快速的切了过来。
    莫北最讨厌两败俱伤的打法，因为这种打法太烂，太没有技术含量了。因此莫北在面对这扫来的背翼，郁闷的暗叹了一声后，一个瞬移，移到了陈龙的身后。正准备一拳砸上去的时候。忽然一道铁链缠了上来，一把缠住了莫北的右手，喝道：“终于抓住你了！”说完，如此近距离的情况下，陈龙反身一枪，从腋下穿过，直直的逼向了莫北。
    这一枪来的太急，太突然，又太隐蔽。等莫北发现的时候，这一枪已经抵在了莫北的胸铠之上。刺劲下来，莫北大惊的顺身一侧，就见这枪尖直接擦着莫北的胸口划了出去。大量的火花，在枪尖和莫北的胸铠摩擦的时候产生了出来。等到这一枪破过之后，莫北才快速的闪了出去。一看自己的胸铠，明显的一个浅浅的划痕，出现在了上面。
    第二百六十八章 铠，体，技
    实力果然不是吹出来的，以莫北的机铠坚硬程度，都能在上面留下伤痕。如果是在没有机铠的情况下，莫北估计已经死了。面对这一情况，莫北立刻从最初的骄傲中冷静了下来。看着陈龙的眼神，忽然变了许多。
    而陈龙看莫北的眼神也是怪怪的，这么坚硬的机铠，说实话陈龙也是第一次见到。平时的机铠，遇到他这坚硬的双头枪，准是一刺一个窟窿。可是这一会，居然没有刺破莫北的机铠。如此的坚硬和那瞬间的反应能力，让陈龙着实的惊讶无比。
    看着机铠上的伤痕，莫北忍不住由衷的赞道：“果然不愧是联邦的第一铠士，实力当真强劲。能在我的机铠上留下伤痕，你是第一个人！”
    可是陈龙却没有丝毫的可以自负的地方，因而他也点头赞道：“果然有和我一战的势力，我的龙形双头枪，唯一刺不破的机铠，你是第一个！”
    莫北轻轻一笑，道：“不过是占了些机铠的便宜而已！”
    陈龙摇了摇头，道：“不！铠士铠士，如果没有铠，怎么可能够成为铠士？莫北，我问你。在你眼中，铠士最需要具备的是什么！”
    莫北沉默了一下，道：“机铠，体质，技术！”
    陈龙立刻喝道一声，道：“不错！顶级的机铠，强悍的体质，过人的技术，是铠士必须具备的素质。不要认为机铠比别人强，就认为自己了不起。铠士有了机铠，才能称之为铠士！好。让我们继续来战吧！我会告诉你，什么叫做真正的铠，体，技！”说完，陈龙猛地一拉和莫北还连在一起的锁链。硬是把莫北拽向自己。
    被人硬拽，莫北根本没有去硬拼力气，而是直接顺势冲了过去，左手并指一抬，强悍的指意爆发了出来。就听见莫北喝道：“好。让我看看你地铠，体，技吧！”说完，意法中的弈指瞬间爆发了出来。
    弈指有着黑色纹身地能力，可以抢先测算出敌人的攻击和防御，针对敌人招术中的漏洞，进行针对性的攻击。虽然莫北还不能完全掌握这个能力，但是所制造的攻击着实地让陈龙大吃一惊。因为莫北隐而不发的一指，所点的方位正是自己招术上的露洞。如果一个处理不好，被莫北这极劲的一指点中的话。就算不死，也会脱一层皮下来。
    好怪异的一招！
    陈龙对此一指，脸上露出了钦佩之色。不过。佩服归佩服，陈龙岂会如此的任由莫北一指点中？手中的龙形枪一震，枪尖直奔莫北的双目。既然抵挡不了这奥妙地一招，那么就用攻敌必自救的方法。来缓解一下。
    陈龙真是个狂人！面对莫北这奥妙的一指，居然不闻不问，甚至可以说看也不看。完全一副拼命地架势，抖枪和莫北来一个两败俱伤。
    不过，不得不说，陈龙的确有着自己的打算。因为莫北此刻就算能击杀陈龙，也会被贯头而死。如此的事情，莫北不会去做。而陈龙似乎算准了莫北不会这么做似地，所以才会使用出如此霸道的一招。
    叮！！
    莫北不得不临时变招，伸指点在了龙形枪的枪尖之上，发出了一声脆响后，两人的力量在同一时间内爆发了出来。狂猛的气浪，立刻使两人互相弹开。可是并没有弹多久，缠在两人手臂上的链子当即崩紧。
    用力一挣一弹之间，两人又互相撞了回去。快速的互相一个砰击，在空中擦了一个火花后，再一次的崩紧，又缠斗在了一起。
    这条链子真烦人！
    随着战斗的越来越激烈，战斗了半天过后，莫北对这个链子很是讨厌！因为莫北实在不熟悉这样的战斗方式，而陈龙，则似乎经常这么做似的。链子的存在，没有给他在行动上造成任何的阻碍，反而链子在陈龙的手中，如同活物一般，时不时的，还用来对付莫北的攻击。这样的情况，搞的莫北杀人的心都有了。因此，莫北最想做的事，就是怎么把这道链子去掉。
    眼中红光一闪，莫北已经动上了心眼的技能。手一抬，刀罡爆起，直劈前方的陈龙。和前一刻一样，陈龙很配合莫北的一抖链子，阻挡莫北的攻击。可是莫北岂会如此的放过陈龙？刀芒暴起之时，莫北已经看到链子上好几处弱点纹路。几乎连思索都未思索，直接一刀，斩在了链子之上。整条链子，瞬间一分为二，刀罡去势不减，吞吐之间硬逼向了陈龙。
    铛！！
    陈龙被莫北一刀逼退，如果不是及时的运枪抵挡，可能这时候陈龙的机铠，绝对会被劈开一个口子。不过即使这样，莫北刚猛无比的刀罡，也震的陈龙双臂一阵发麻。大惊之下，当即问道：“这就是纹路切割？”
    莫北大喝一声，道：“不错！”说完，又是一刀重重的劈了下去。
    刀罡又快又急，直取陈龙的肩膀的缝隙之处。如果这一刀砍实了的话，以莫北的攻击力，陈龙的整条手臂，都会被莫北给卸下。
    惊怒之中，陈龙不及多想，举枪就想架住莫北这一记刀罡。可是莫北却忽然诡异的笑了一下，刀罡的落点微微改了一下，但是速度依然不慢的落了下去。而看到莫北的刀罡居然改变落点，陈龙先是一阵狐疑，但是很快的就意识到问题的关键。想再闪躲，已经不可能了，因为莫北的刀罡已经准确的劈在了陈龙的龙形双头枪上面。犹如切豆腐一般，直直的一刀，把陈龙的双头枪，给一分为二。龙形双头枪，当即被劈成了龙形双枪。
    纹路切割一出，便没有斩不断的实体。只要你是一个实际存在的物体，那么就必然存在纹路。只要有纹路存在，莫北就能直接把其斩断。
    爆喝一声，莫北成功的把陈龙的双头龙枪斩断了以后。再接再厉，枪尖一挑，再一次的强攻了过去，直取陈龙的胸口。
    陈龙大惊，面对冲来的莫北，心里面微叹一声，道：“又是纹路切割吗？这无视防御和格挡的一招，还真是恶心。不过，我自认我独创的铠，体，技，并不逊色于纹路切割！”说完，陈龙的速度倍增，整个人瞬间冲到了百米之外，躲过了莫北这砍来的一刀后。整个人徒然一变，变的给人一种十分怪异的感觉。
    就在面对这种感觉的时候，陈龙忽然身体一倾，快速的冲向了莫北，吼道：“寻遍无数名家打造最强的机铠：踏遍联邦各处死亡/WWW.16K.CN/星磨练强悍的体魄；会遍联邦所有高手磨练高超的技术；铸就了最强的机铠，最强的体魄，最强的技术。莫北，我现在就让你看看，机铠，体魄，技术达到了颠峰状态后，是什么样子！！”说完，陈龙丢弃了手中的武器，双拳一震，两柄龙爪扣在了陈龙的手上，撕裂一般朝莫北抓来。
    气势之上，莫北自认自己不输给任何人。爆喝一声，莫北吼道：
    “好，就让我看看三者同时达到了颠峰状态后，是什么样子！另外，我要告诉你，再强的攻击和防御，在纹路切割面前都被一律无视！！”
    说完，莫北速度倍增，迎了上去。
    顷刻间，两人十倍音速全开，化成了一黑一红两头蛟龙，在空中翻滚间缠斗在了一起。时而冲入云端，如同闷雷一般，把天空的云层给搅的没有丝毫的安宁。时而两人斗入了死海之中，团团巨浪狂猛无比的爆发了出来。
    同样都是十五倍的音速，同样都拿出了颠峰的实力，两人的战斗，逐渐的进入了白热化的阶段。以攻对攻，是两人此刻最强的表现。
    双臂一震，强悍的指意爆发了出来，丝丝的指气，带着搏弈一般料敌先机的能力，狂暴的直逼陈龙的双目。面对这样的指气，陈龙依然无畏的迎了上来。犹如直线一般，在空中连续几个转折，轻巧的闪过了莫北这极强的一指，震动着手中那强悍的爆发力，双手如同穿心龙钻一般，直逼莫北的胸口。如果这一拳被打实了，莫北胸口的机铠，绝对会强悍的钻出两个大洞。
    临危之下，莫北的指意瞬间变化成了爪意，双手一抬，一个龙头虚影出现。用爪意模仿出来的擒龙手，呼啸一声和陈龙的双手，互相击在了一起。五指一扣，就听见莫北和陈龙同时爆喝一声，大量的气劲宣泄一般的爆发了出来。
    咚心！
    气劲扩散开来，处在两人身下的海水顿时被搅了一个天翻地覆。
    就在莫北准备抢先攻击的时候，忽然自己的腹部一疼，耳边传来了陈龙如同疯虎一般狂吼的声音。伴随着一声爆炸，莫北被狠狠的击飞向了高空！
    不可能！自己怎么会中招！！
    莫北眼中满是惊讶和不敢相信的神色，还没有反应过来，陈龙那如同疯虎一般连连抓狂的吼声，再一次出现在了莫北的上空，伴随着莫北惊讶的目光，双拳重重的锤下，轰击在了莫北的身上。
    第二百六十九章 机铠之心
    砰~~！
    莫北被重重的轰击在了地面之上，狠狠的滑出去了百米多远，一个恐怖的深沟，出现在莫北滑过的地方。而大量积压的沙土，此刻就出现在莫北的身后。一个醒目的四痕，出现在了莫北的后背之上。
    而陈龙，依然发出了抓狂一般的吼声，双拳紧握，犹如疯子一般冲向了莫北。巨惊之下，莫北赶紧动用一瞬千里靴快速的闪到了一边。
    陈龙的拳头，立刻轰击在莫北刚才做处的方位。爆炸一般的劲风，立刻宣泄一般的爆发了出来，滚滚气浪所逼，一个数十米宽，几米深的大坑，出现在陈龙所在的方向。而陈龙的拳头，已经整个插在了沙土之中。
    哗的一声，拔出了自己的手臂，陈龙立刻发出了如同猛兽一般的疯狂吼叫声，双腿一曲，掀起了一阵音爆狂风，疯狂的逼向了莫北。而那个本身就有数十米宽，几米深的大坑，应是被陈龙这一爆发，再一次的扩大了不少。
    看着逼来的陈龙，莫北立刻一声音爆狂冲而去。面对如同疯虎一般，就如同失去了理智似的陈龙，莫北决定战略性的闪避。脑海中不断构思和陈龙所战斗的画面，依然搞不清楚，自己究竟是怎么输给陈龙的。只能扭头微微一看，陈龙如同疯子要咬人一般，疯狂的追在莫北的后面。
    为什么，为什么同样都是十五倍音速，他总是会比我快一点呢？
    莫北不断的问着自己，为什么同样都是十五倍音速。自己却无论如何都不是陈龙的对手呢？难道，自己不如陈龙？不，这绝对不可能。
    自己拥有内功。起点本身就比陈龙高上许多。可是为什么会比陈龙，差上那么多呢？难道。真地如同陈龙所说的那样，自己在铠，体，技之上，还没有磨练到颠峰的状态？
    “莫北！那里逃！！”
    就在莫北思考问题地时候。速度不自然的慢上了一点，也就仅仅是这一点，陈龙立刻抓住了机会，冲了上来。双拳一紧，直逼莫北地后心。莫北大惊，立刻身体一旋，转过了身来，拳意爆发，一记裂拳重重的轰击了出去。和陈龙的拳头狠狠的撞在了一起，轰然声中。两人同时倒飞了出去。
    不管了，陈龙一定是使用什么特殊的能力，激发自己地潜力。等潜力发挥的时间一过。他肯定会在一段时间内变的虚弱无比。坚持到那时候，就是胜利的时刻。
    打定了主意的莫北，立刻放弃了一切的杂念，整个人如同旋风一般。立刻快速的冲向了陈龙。刀罡一卷，不闪不逼的和陈龙在空中互相攻击了一次后，莫北转身弹出折叠激光弓，开始进行了骚扰性的攻击。
    密集的激光箭，配合九天追风箭那能够预料敌人先机地攻击，倒也逼的陈龙一时挪移闪躲了起来。可是很快的，陈龙就能够调整过来。
    很干脆地放弃了这对他几乎没有任何威胁的箭失，犹如狂人一般疯狂的冲了出去，手一抬当即释放出把两只激光箭打成了粉碎性的能量，怒啸声中，狂冲了出去，口中更是发出了愤怒地吼声，喝道：“莫北，为何不敢和我一战！！”
    被莫北的九天追风箭骚扰，陈龙显然愤怒异常，手下的攻击变的更加凌厉。甚至不去理会那些射来的激光箭，应用超音速所产生的音障把激光箭给撞碎，生生的插入了莫北的身边，手一抬重重的一掌切了过来的同时，怒吼道：“莫北，你太让我失望了！！”
    哼！！
    莫北冷哼一声，被陈龙一激再激，显然已经动了肝火。发出了一声怒龙般的啸声，双臂一振，强大的枪意瞬间爆发了出来。怒吼声中，就听见莫北喝道：“既然你如此的渴望与我一战，我会让你后悔的！意法之惊枪！！”
    这一次不光陈龙疯狂了，就连莫北也放下了顾忌，手中的攻击一振，所有的力量在一瞬间爆发了出来。平时只有数十米长的惊枪，这一次居然足足爆增了一百多米。灵活的惊枪，此刻犹如实质一般，闪烁着暗红色的光芒。枪尾处被莫北重重的托在了手中，猛然间推了出去。
    轰！！
    陈龙的掌刀重重的砍在了惊枪的枪尖之上，如同竹刀破竹一般，整个惊枪被狠狠的一分为二。强悍的力量直直的贯穿惊枪，疯狂的朝莫北劈了过去。在一瞬间内，就已经逼到了莫北的面前。
    惊枪顿碎，陈龙的手刀重重的砍在了莫北的胸口之上。力量爆发而出，莫北立刻吐血被狠狠的震飞了出去。而陈龙，在破开了莫北的惊枪，给予极重的攻击之后，立刻如同疯子一般追了上去。狂风暴雨一般的攻击，翱鹤莫北连还手的机会都没有。
    “哈哈哈哈哈！莫北，你败吧！！因为你根本就不懂机铠！你只把机铠当成一个工具，从来没有把机铠当成过自己的伙伴！每一天，每一年，每一时，每一分，我每天都在爱护我的机铠。我刻苦的要求自己，在深山中训练，与猛兽搏斗，无时无刻不在锻炼我的体质。我的潜力，已经被彻底的开发了出来。莫北，你败吧！你超越不了自己，你在怕我！因为你根本就不是我的对手！！”
    莫北感觉自己每秒内，最少七十多拳的拳速，如同狂风骤雨一般的落在身上。而陈龙的每一句话，都清晰的传入了自己的耳中。自己的机铠，在陈龙那狂暴的拳头之下，虽然还不至于破碎，但是也绝对已经扭曲和变形了。
    自己败了吗？
    不，莫北绝对不允许这样的结果出现。
    可是，此刻就像陈龙所说的那样，自己一直都把机铠当成一个工具，没有去当成自己身体的一部分，去呵护过。每一天，都是想着如何提升机铠的战斗力。坏了的话，凭借自己制造能力，再造出一个新的机铠。在这一方面上，自己的确不如陈龙。
    “小北，如果你像成为一名绝世刀客，就要把你手中的刀，当成自己的生命一样爱护！”
    父亲的教诲一瞬间出现在莫北的耳中，曾几何时，自己是如此的爱护手中的武器。可是现在，自己居然会忘记了身为一个武者最基本的条件，那就是要爱护手中的武器。
    记得自己曾想过和人刀合一的刀客一样，把自己修炼到人铠合一的程度。可是，想要达到这一个境界，最基本的条件就是要像刀客爱护自己手中的刀一样，爱护自己的机铠。如果连这一点都做不到，自己怎么能够达到人铠合一的程度呢？
    猛然之间，莫北像明白了什么最重要的事情一样，终于知道了自己以前走的路是多么的错。阵阵悔恨从莫北心中衍生了出来，大恨之下，莫北发出了悔恨的吼声。
    “啊啊啊啊啊！啊啊~！原来我错了，我错了，我一直都错了！啊啊啊！！”
    砰！！
    怒喊声中，莫北双目一睁，清晰的看到了陈龙的拳头。重重的一拳挥出，莫北的拳头和陈龙的拳头重重的交击在一起。一个巨大的能量风暴席卷了出去，天空的云朵被这巨大的能量给狠狠的席卷了出去。而莫北的拳头和陈龙的拳头依然狠狠的贴在了一起，停顿了几秒钟，才发出了巨大的爆炸声。两个人如同被能量推动了一般，狠狠的吹到了千米以外。
    前一刻，莫北和陈龙还战斗的天花乱坠；而现在，两人像静止了一般站立在了空中。而莫北，则微微闭着双眼，似乎在体会什么，一动未动。而就在这时候，人在空中的莫北忽然说了一句让人十分费解的话，道：“我，听见机铠的脉动声了！就像心脏跳动一般，它不是死的，它是一个活物。”
    机铠的脉动？活物？
    这一刻所有的人都产生了一种想法，那就是难道莫北疯了吗？机铠明明是一堆机械，为什么还会有心脏一般的跳动？难道，刚才莫北被陈龙打傻了吗？一时间，所有的人都无法接受这样一个事实。可是就在所有人无法接受的时候，忽然陈龙说道：“是啊！是那样的强健有力，一直都在默默的守护着我们！”
    难道陈龙也傻了吗？这一刻，大家更加的疑惑了。而莫北却一抬头，说道：“是啊！你说的对，我们忽略的东西太多了。机铠，不是工具，而是我们的伙伴！一直默默守护着我们的伙伴。就如同刀客手中的刀一样，不可丢弃，不可遗忘，甚至，要用自己的生命去保护。”
    陈龙立刻大吼一声，道：“好！莫北，你的确有资格和我一战。我陈龙纵横一生，血战无数。自从领悟了机铠之心以外，再无败绩！你是我以外，见到的另一个领悟机铠之心之人。莫北，来战吧！我陈龙纵横一生，但求一败！来打败我吧！！”
    莫北双目猛然一睁，喝道：“好！如你所愿，我来败你！”
    第二百七十章 逝去，真正的铠士！
    听了莫北的话，陈龙再也压制不住，爆发出了强悍无比的战意。仿佛一个绝世刀客，纵横了一生过后，终于找到了对手似的。狂吼声中，全身爆发出了无敌的战意。在如此的战意之下。莫北岂会愿意落人之后？刀意彻底的爆发了出来。吞吐不定之时，轰然间爆发了出来。
    冲天的战意和刀意碰撞在一起，既是相距千米，也不断的摩擦着发出了闷雷一般的爆炸声。轰然声中，莫北和陈龙忽然同时大吼一声。
    零秒之内，速度瞬间提升到了极至，身形移动，互相冲了过去。
    一柄巨刀出现在了空中，和空气不断的摩擦，发出了轰轰的爆响。
    一条金龙出现在了云中，翻云覆雨之间，穿梭于云际之间游走。
    刀是莫北强悍的刀意，金龙是陈龙强大的战意。
    两股巨大的力量，每一股都有着毁天灭地一般的威力，骇人异常。
    可是此刻，战刀和金龙，带着与天地争锋一般的威力，狠狠的撞在了一起。轰然声中，彻底的爆发了出来。一瞬间内，金龙和战刀狠狠的纠缠在了一起。狂暴之间，发出了如同怒雷摩擦云层一般的爆炸声。
    没有人能够形容这是一个什么样的威力，穿梭在云层之中的金龙，和能够开天劈地一般疯狂战斗中的战刀纠缠在了一起。终于爆发出了让所有人震撼的威力。
    嗷~~~！！
    金龙和战刀死死的纠缠了十几分钟，终于，就在所有人被这样的力量所震撼之时。忽然金龙爆发出一声痛苦地哀号声。就见战刀在一瞬间内光芒万丈，一刀劈空般的挥出，直没龙头之中。吞吐之间。暴增三倍，狠狠的把金龙一分未二。强悍无比地爆炸声。瞬间席卷了千米之外。既是在高空之上，地面也被狠狠的削去了一层。如此强悍地战斗力，简直用骇人听闻，也无法足以形容。
    此刻，金龙和战刀隐去。莫北和陈龙的身形出现在了所有人的面前。仿佛所有的能量都在一瞬间消失一样，大家的心情徒然一紧，所有地人都知道，战斗的结果，诞生了。
    所有的人，一瞬间内把所有的目光集中在了莫北和陈龙的身上。
    此刻的莫北，鲜血不断的从机铠中渗了出来。可是依然如同顶天立地的巨人一般，稳健的站在空中。身上的机铠，更是残破不堪，看起来十分地恐怖。右手如同刀子一般伸出。重重的插在陈龙的心口之上。鲜血，不断地顺着莫北的手流了下来。
    陈龙身上的机铠，一样是惨破不堪。大量的鲜血。从他地身上流了出来，并从机铠中渗了出来。可是最致命的，还是莫北那插在陈龙心口上的手刀。而陈龙打出的那一拳，则是从莫北的脸铠之上擦过。虽然擦掉了大量的机铠，但是却未能，成功的攻击中莫北。
    败了！
    胜了！
    陈龙，这一位纵横联邦四十年的超级铠士，终于败了！
    莫北，这一位出道不到六年就如同新星一般瞬间崛起的铠士，苦战一天，终于胜了。
    看着插在心口之上的手刀，陈龙露出了一个艰涩的笑容，道：“败了，我终于败了！莫北，你果然没有让我失望。幻想了无数次，终于有人打败我了！莫北，谢谢你。你不知道，我站在机铠的顶峰数十载，是多么的寂寞。此刻，你终于战胜了我！你，以后就是联邦的第一铠士！”
    莫北紧锁眉头，看着陈龙，动也没有动一下，不知道如何是好。
    因为莫北一但把插在陈龙心口上的手拔出来，陈龙就会失血过多而亡。
    为了陈龙的性命，莫北一直都把手插在陈龙的心口之上，没有任何的动作。
    而就在这时候，陈龙忽然一把抓住莫北的右手，道：“莫北，不要犹豫！这一次来，我就做好了死的打算！当然，如果这一次你没有能够打败我！我会毫不犹豫的杀死你！来吧，拔出你的手，让我不要带着遗憾死去！”说完，陈龙一用力，把莫北的手从心口之上拔了出来。鲜血所产生的压力，立刻从伤口中挤了出来。劈头盖脸的，喷在了莫北的身上。
    没有擦去鲜血，如果说莫北有所敬重的对手，那么这个人一定就是陈龙。这位纵横了联邦四十年的铠士，是莫北所遇到过的对手之中，最值得尊敬的。
    对于尊敬的对手，满足他的愿望，作为任何一个人，是都不会反对的。所以，拔出了插在陈龙心口上的手刀后，莫北一把抱住陈龙，道：
    “走好！！”
    陈龙虚弱的靠在莫北身上点了点头，道：“莫~北~！你，你，你一定要~继续成长下~去。然~然后~！带着我的心~！彻底的~彻底的成就机铠上的神话！”说到这，陈龙忽然一把抱紧莫北，把手伸向了天空，疯狂的吼道：“莫北！！你不要让我失望！！！！成长下去！！终究有一天！！达到星破虚空的境界！！！”说完，陈龙彻底的失去了所有的动静！
    陈龙！这位纵横联邦三十余载的超级铠士！终于在最后一刻，用自己的生命，把自己所有的愿望，都寄托在了莫北的身上。那最后疯狂的吼声，那最后的悼念，就如同在莫北耳边吼起一般，直入莫北内心的最深处！那最后的执着，就算是死，也紧紧的抱着莫北，把手伸向了空中。
    啊~~~！！！
    从来都没有过，莫北从来都没有对自己的对手如此的尊重过。这样惊天动地的大战，让莫北终于认识到了自己的不足。如果自己不是会内功，如果不是自己的机铠比陈龙地机铠强太多的话。那么这一次败的人就会是莫北。
    对于整个联邦来说，一名真正地铠士！对，一名真正的铠士。不是别人，就是陈龙。他把他地一生。完全的奉献在了机铠之上。这样的执着，这样的战斗力，这样的信念。没有任何人，比陈龙更加配地上是真正的铠士，这一个名号了。
    缓缓的从空中落下。莫北轻轻的把陈龙放在了地面之上。轻身一晃，从自己的机铠之中脱了出来。轻轻的抚摩一下夜蝎那漂亮的铠身，莫北开口说道：“夜蝎，对不起，我不配使用你！”
    夜蝎立刻发出了一声微颤，如同剑吟一般的声音，从夜蝎之中爆发了出来，直入云宵。紧跟着，就见莫北继续抚摩着夜蝎那残破不堪的外壳，道：“夜蝎。我想你和我一样，也十分佩服陈龙这样一名真正的铠士！！”
    嗡！！
    夜蝎立刻轻震了一下，仿佛回应莫北地话一样。不断的发出了微微震动的声音。而这时候，莫北目光一肃，喝道：“夜蝎，我想你一定十分愿意。陪在这样一名铠士地身边吧！！”
    嗡！！
    夜蝎再一次发出了剧烈的鸣声，回应了莫北所说的话。面对这一情况，莫北忽然左手一震，内力爆发而出，一个深坑，随着莫北的掌劲露了出来。莫北一句话都不说，把陈龙抱在了坑中，双手一挥，陈龙整个人连带机铠，都被掩埋在了其中。莫北再把夜蝎抱到了陈龙地坟墓旁边，再一次抚摩夜蝎的表面，道：“夜蝎，你就带我，守护在陈龙的坟墓边上吧！！”
    嗡！！
    夜蝎再一次震动了一下，整具机铠，彻底的暗淡了下来，仿佛化石一般，静止在了那里。宛如英雄一般，一动不动。看着夜蝎和陈龙之墓，莫北微微闭了一下眼，发出了一生中，最沉闷，最痛苦的一声长叹，仰天道：“我莫北杀人无数，从来不问被杀之人是否该杀！”说到这，莫北一指陈龙的坟墓，喝道：“如果说，我莫北一生中，最不想杀的人，而杀了后又让我最痛苦的人，除了你陈龙，别无他人！”说完，莫北伸手在手腕上一划，一道血箭射在了陈龙的坟墓之上，再次说道：
    “陈龙！我无酒敬你，就让我用鲜血，送你上路！！”
    刚一赶到这里的夏映雪等人，脸上立刻纷纷露上了惊讶无比的表情。就听见夏映雪当即惊喊一声，道：“小莫！”说完，赶紧跑了过去，抓过莫北的手腕，流着泪为莫北包扎了起来。
    莫北闭口不语，心中充满了哀伤。而这时候，安库忽然走了过来，说道：“莫北，谢谢你！陈龙脾气很硬，一辈子中，就我这一个一起从小长到大的朋友。这一次，他总算满足了自己的心愿。我会尊循他的遗愿，把这次战斗的消息，发布出去。以后你，就是联邦的第一铠士！”说完，安库看了一眼莫北，道：“莫北，再见！不要在乎陈龙，他这一辈子中，一直都很傻！”说完，安库冲着莫北点了点头，穿上机铠，和霍尔菲斯一起离开了。
    犹豫了一下，看到莫北站在那里不动，夏映雪小心翼翼的问道：
    “小莫，我们以后怎么办？”
    莫北摇了摇头，道：“不知道！”
    犹豫之间，夏映雪正待说话。忽然之间，天空一阵灰暗，一个巨大的蚁冢，破开了云层冲了进来。而在蚁冢的周围，有着无数巨大的怪虫。就见那些怪虫正拼命追赶着前面一艘很特别的——宇宙飞船。





    正文 第271－275章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:28:24 本章字数:16084

    第二百七十一章 再遇
    这种虫怪生长的十分有特色，十分的扁平，就和臭虫一样，十分的大又十分的怪。没有触角，但是那一双如同蜻蜓一般的眼睛，四处闪烁着的同时，也同时告诉别人那里就是它的脑袋。而在他的脑袋之下，居然还有一根很粗的管子。一口一口墨绿色如同火焰一般，具有强烈的腐蚀性效果的液体，从里面喷了出来。另外，虫子的展开，成圆形。就如同十分锋利的圆盘一样，攻击力恐怖。但是，这么多虫子，最大的特点就是，成千上万只虫子，数量十分的惊人。
    看到这些虫子，莫北的双目一瞬间瞪的是又大又圆。因为，这些虫子他一被子都无法忘记。因为，这些虫子就是覆灭了整个莫家村的罪魁祸首。
    这些虫子所追赶的宇宙飞船，莫北一样也十分的熟悉。这个宇宙飞船上，就是当初在原始星球上，救了自己和莫家村的探险飞船。在船上，有自己熟悉的陈昕，讨厌的韩文级，和启蒙自己学习机铠的李云云。想到这些，那被深埋在心中的记忆，再一次的爆发了出来。
    一瞬间内，莫北睚眦欲裂的看着这一切，从内心的最深处，发出了一声愤怒无比的怒吼声，歇斯底里的吼道：“杀，杀！！给我把这些虫子，全杀了！！”说完，滔天的杀意，从莫北的身上爆发了出来。
    虽然不知道莫北为什么会如此的愤怒，但是良好的小队，再一次地爆发出了良好的素质。莫冰立刻手一晃。穿上了机铠，连招呼也不打，凝聚出了十米寒锋。怒吼一声，带着四具机械护卫。冲了出去。
    项皇，托尔斯，秋枫，姬雅立刻跟上。其速度，一点都不逊色于莫冰。
    只有夏映雪。停留着莫北的身边，保护莫北。
    莫北那里需要保护，他现在狠不得穿上机铠，冲入这些虫子怪之中，疯狂地撕杀一翻。把陈龙的死，和对虫子地恨。用自己的双手，来发泄出来。愤怒之下，莫北根本不管自己大战之后疲惫的身躯，扬手召唤出了自己用来训练十倍音速所使用的机铠，就要冲了上去。被夏映雪立刻拦在自己的面前。给生生地阻止了。
    莫北杀气暴涨，喝道：“小雪，不要拦着我。我要灭了这些虫子！”
    夏映雪立刻摇了摇头，固执的站在莫北的面前，一把抱住莫北，声音哽咽的说道：“小莫。不要这么不爱惜自己好不好！你刚战斗过，全身上下又都是伤痕。你现在冲上去，无疑是对自己最大的折磨。小莫，不要让我痛苦，我求求你了。我不要看到你再这样战斗，我不要看到你在受伤害。有莫冰他们在，你就休息一下，成吗？”
    莫北虽然想动一下，可是夏映雪居然不穿机铠的彻底抱住自己。
    虽然自己可以动，但是如果自己动的话，势必会伤到没有任何保护的夏映雪。这样的情况，显然并不是莫北想看到的。而且，在看到自己心爱地女人，如此的保护自己。愤怒的火焰，稍稍平息了一下。叹息声中，莫北说道：“小雪，这些虫子，是覆灭我们整个莫家村地怪物！这一次，无论如何我都必须战斗。最多，我答应你，不那么卤莽！”
    夏映雪微微愣了一下，已经了解莫北过去的她，自然知道莫北对杀死这些怪物有多么的坚决。而且，夏映雪还十分的清楚，有些时候，男人是不得不战斗地。因此，对于莫北的话，夏映雪先是重重的叹息一声后，穿上了机铠站在了莫北的身边，说道：“我说过，不管你走到那里去，我都会在你身边！”
    莫北点了点头，穿着只有十倍音速训练的机铠狂暴一声，冲了出去。夏映雪立刻跟着追了上去。
    在莫北冲了上去，莫冰已经杀了半天了。看着这些虫子虽然很多，但是在莫冰他们的眼中毕竟只是一些虫子。但是在一交手后，莫冰他们发现并不是这么简单。这些虫子的外壳十分的坚硬，虽然还没有坚硬到承受不能接受的程度。但是这么庞大的数量，和那个巨大的虫冢不段的冲了出来，让人几乎莫冰等人应接不暇。
    爆喝一声，大量的寒气从莫冰的身上散发了出来。滔天的寒气一卷，大量的虫子如同下雨一般的落了下来。莫冰的身边立刻清出了一片空域，连丝毫停顿的机会都没有，莫冰双手一合，一把十米长的冰刀瞬间的暴了出来。大喝一声，莫冰冲了出去。所过之处，大量的虫子无一不一分为二。而且，四具机械护卫始终护卫在自己的身边，莫冰根本就不用担心有虫子来骚扰自己。可以很专心一致的屠杀。
    秋枫不愧是个杀手，杀人利索无比，杀虫子更是干净利索。手中两把拳刺不断的舞出一朵朵拳花，整个人如同幽灵一般穿梭在战场之中。手中的武器每次只挥一下，但是每一次挥出，都会有一只虫子被切开。高频率的挥动下，秋枫在高效率的屠杀这虫子。而且，攻击之处，全是虫子壳上最脆弱的衔接处。
    莫北的两大高徒，项皇和托尔斯屠杀的速度亦是不慢。尤其是项皇，雷剑式爆发开来，无数剑影穿插间刺了出来。交织出大片的剑网，每一只虫子身上，都只是轻轻的点一下，每点一下，都会有一只虫子落了下来。以现在项皇的速度，每秒七十九剑，也就是每秒七十九只虫子落下。可是，如此高效率的屠杀，面对这数十万的虫子，实在是有点杯水车薪。
    当然，托尔斯也不慢，在莫北刻意的培养下，托尔斯已经放弃了防守的打法，整个人完全是一个战场推土机，横冲之撞之时，所过之出大量的虫子，都如同雨水一般的落下来。狂暴的攻击，简直达到一个异常恐怖的程度。
    另人以外的是，整个战场之上屠杀最快的不是莫冰，不是那四大机械护卫，也不是秋枫这个专业杀手，更不是莫北的两大高徒，居然是姬雅。也不知道为什么，姬雅这丫头对古武学不是十分的喜爱使用，到是十分喜欢使用她的风能力。不过，不得不说，无孔不入的狂风，屠杀起来，效率的确高的吓人。更何况，风本来就是大规模的屠杀能力。一个巨大的龙卷风一圈，再向外不停的散发着风刃，所过之处，绝无完虫。
    战场之上的虫子本身就已经很多了，可是莫冰他们屠杀的快，那个巨大的虫冢向外释放的虫子越来越快。每一次屠杀掉了一点，就会有大量的虫子飞了出来。屠杀之下，居然杀都杀不万。原本战场上就有几十万只虫子，这屠杀下来，居然非但一点未减，反而增长了不少。
    就在莫北赶来的时候，大量的虫子在自己的面前飞舞。并且，莫北定神一看，这一次遇到的虫冢居然比自己在莫家村所遇到的那个要打上三倍还要多。而且，这一次虫子的档次，比上一次还要强上许多。
    如此大量的虫子，有过一次灭虫经验的莫北，知道如果不把那个虫冢灭掉，这虫子就仿佛没完没了一般，不停的释放出来。
    因此，莫北双手一分，一个巨大的黑掌爆发了出来，硬是把这些虫子给清扫了出去。紧跟着，一头扎到了莫冰的身边，喝道：“灭虫冢先！”
    “好！！”
    莫冰立刻应了一声，和莫北合兵在一起，招呼一声四大机械护卫，爆出一道剧烈的寒冰刀气，一马当先的冲了出去。莫北立刻紧随其后，刀罡一展，数十米的刀罡吞吐不定的爆发了出去。和莫冰一前一后，一路破虫冲到了虫冢的面前。
    近观虫冢，莫北和莫冰立刻暗暗头皮发麻，因为这个虫冢简直太恐怖了。就如同一块巨大的青色巨石，上面布满了密密麻麻的虫洞。这些虫子，就是源源不断的从里面冲了出来。数量之多，简直达到一个十分骇人的程度。而且，有些明显都是刚出生的幼虫，发出叽叽喳喳的声音，快速的成长着。
    看到这样，莫冰立刻有点恶心的大喝一声，道：“给我破！！”
    说完，双一合，一个巨大的冰钻突然凝聚了出来。十米大小的冰钻立刻疯狂转了起来，重重的抵在了虫冢之上，转动了起来。可是，另人以外的是，这个虫冢居然比想象中的还要坚硬。
    呃哈！！
    莫北忽然大喝一声，一掌推在莫冰的后背之上，源源不断的内力输送了出去。而有了莫北内力的帮助，莫冰立刻暴喝一声，巨大的冰锥瞬间暴增三倍。爆发着森寒的玄冰之气，立刻生生的钻探了进去。剧烈的转动之时，硬生生的破了一个大洞，生生的推进到了虫洞的中心。一个巨大怪异的场面，出现莫北和莫冰两人的面前。看着前面的一切，两个人的头皮都彻底麻了起来。
    第二百七十二章 虫母
    这是一只巨大的雌虫，和外面的那些虫子不同，这个虫子十分的怪异。
    首先是它的个头很大，足足有二十米大小，整个身子都倒挂在墙壁之上。下身和一个透明的粘膜粘在一起，一颗又一颗白色的虫卵，从里面落了出来。每一个虫卵落下，都会有两只刚才那样所见的虫子暴了出来。
    除此之外，这些虫子和外面的虫子最大的区别是，这个虫子身上的壳不是褐色，而是深黑色。反射着光芒，一看就十分的坚硬。两个如同镰刀的爪子，散发着幽冥一般的黑光，在空中微微的摆动着。口一张，那巨大的虫口之中，居然还有一只小口。带着腥臭的口水，弥漫了出来。
    这么一大雌虫，明显是整个虫子大军的领导者。那么，这只虫子，就是生产这些虫子的虫母了。也就是说，杀了这只虫子，那么整个虫子大军一定会彻底的湮灭。
    似乎心有灵犀一般，莫北和莫冰在一瞬间内同时出手。大量的寒冰弥漫了出去，把周围的一切，在一瞬间内全都冻结在了一起后。并快速的弥漫了上去，把整只虫子都包围在了巨大的冰屑之中。而莫北的刀罡，也重重的落在了虫母的身上。
    莫北和莫冰的算盘打的很响，因为那个虫子的身体，一看就十分的坚硬。那么，莫冰就想把这些坚冰完全的冻脆了以后。然后再由莫北的刀罡把整只虫子灭掉。可是想象之中的事，并没有出现。因为，这些虫子。根本就不怕这些碎冰。
    身体一抖，包裹在自己身上地冰块立刻碎开。而这时候的莫北的刀罡，整好落在虫子之上。就听见铛地一声。刀罡砸在上面，居然高高的弹了起来。居然没有造成任何地伤害。如此怪异的场面，让莫北和莫冰立刻心里面惊了一下。看来，这个母虫，并不像外面的那些虫子一样，这么好捏啊！
    想到这里。莫冰立刻开口说道：“莫北，用纹路切割！”
    莫北立刻双手一阵，双眼立刻蒙上了一层暗红色，几条很虚的细线，立刻出现在了莫北的双眼之中。虽然并不是很清楚，但是莫北确定自己能够看见。因此莫北连犹豫一下都没有犹豫，当即就准备一刀重重地斩了过去。可是就在这时候，虫母忽然嘶鸣一声，那一对巨大的镰刀手，速度快到恐怖的朝莫冰那里斩了过去。
    莫冰当即双手一展。一根巨大的冰柱出现，挡在了自己的面前。
    镰刀斩在冰柱之上，立刻破碎一般的落了下来。冰柱所形成的防御力。
    居然无法阻挡这镰刀手的一斩。如此威力，简直达到了恐怖的程度。
    而且，最重要的是莫冰这一刀斩过以后，根本就是连一丝闪躲地机会都没有。眼看着镰刀就要落在莫冰的身上之后。莫北立刻暴怒声中想去救人。可是这个时候，已经晚了。
    铛！！
    就在莫冰命悬一线之时，忽然四大机械护卫中的刘挡在了莫冰地面前，不闪不避的双臂一展，准确的抓中那落了下来的镰刀手，成功地阻挡住了。看到这个机会，莫冰立刻痛苦的想要离开，因为那锋利的镰刀手一斩之下，自己这强悍的机械护卫，真的要完蛋了。
    可是想象中的事情并没有出现，镰刀手虽然锋利，但是被机械护卫准确的抓在手中，一点事情都没有。甚至，机械护卫所用的力量，让镰刀手都无法撼动一分。更加让莫北和莫冰意外的是，镰刀手被机械护卫S-1成功的抓中以后，虫母居然发出了恐惧的嘶鸣声，铠士剧烈的挣扎了起来，试图能够从机械护卫的双手中争脱出来。可是机械护卫的双手，如同老虎钳子一样，抓的紧紧的。
    咔，咔，咔嚓！
    就在莫北和莫冰惊讶的时候，镰刀手上居然出现了蜘蛛网一般的裂纹，咔嚓一声，居然被机械护卫给生生的掰断。紧跟着，就见四个机械护卫同时动了起来。双手之上连续弹出十几个齿轮，旋转着，把虫母给生生的从空中斩落了下来以后。
    接着，不可思议的一幕出现了。这个莫北和莫冰都束手无策的母虫，居然在机械护卫的手中，真的如同小虫子一般，被疯狂的蹂躏出了七七四十九个花样。连反手的机会都没有，最后只能化成了一滩血水。
    而整个过程，连一分钟都不到。四大机械护卫，手脚十分麻利的把这个巨大的母虫给成功的斩杀了。
    脸色复杂的看着这四个机械护卫，莫北说道：“整个联邦，最安全的人估计就是你了。有这四个家伙在，谁也别想杀了你，甚至还要担心会不会被你杀！”
    莫冰亦是无言的看着这四个机械护卫，道：“这四个家伙有多强，现在我也糊涂了。”
    默然之间，就见巨大的虫冢在母虫死去的那一瞬间，剧烈的晃动了起来。轰然声中，居然产生了连锁反应，发出了噼里啪啦的声音，似乎想要爆炸一般。莫北和莫冰根本就来不及研究这四个护卫究竟有多强，招呼一声，同时冲了出去。
    就在莫北和莫冰冲出去的那一瞬间，立刻和大家汇合在一起，音速暴开，瞬间冲出了虫海。而这时候，整个过程中都没有任何一个虫子阻挠莫北他们。因为现在这些虫子，一个个仿佛失去了视力一般，犹如无头苍蝇一般乱飞。而就在这时候，忽然虫冢爆发出了一个剧烈无比的爆炸声，轰然声中，彻底的爆炸开来。爆炸的威力，居然十分的恐怖，生生的把残留的虫子，都给炸死了。
    就在虫冢爆炸开的那一瞬间，一道激光闪过，忽然击中一个从空中落下来的白色物体。这个白色物体被击中后，立刻如同破掉的鸡蛋一般，彻底的炸开。一个幼虫体晃动了一下，化成了一滩血水。这时候，大家在注意到，射出激光的，就是那一艘探险飞船。而激光射出过后，探险飞船仿佛失去了所有的能量一般，晃晃悠悠的，勉强算是安然着陆了。
    “我们过去！”
    莫北立刻招呼了一声，带领着大伙飞了过去，落在了飞船的旁边。
    看着飞船打开，几个穿着和联邦服饰不同的人出现在大家的面前。而当先的一位，不是别人，正是陈昕。只是那个，让莫北很是不习惯的韩文级，却没有出现。
    见到陈听，莫北一阵激动。当即解除了身上的机铠，喊道：“昕姐！”
    陈听一愣，看着那熟悉的面孔成熟了许多后，几乎在第一时间内，陈昕就认出了莫北。心中一阵激动，就听见陈昕立刻一把抱住混身是血的莫北，喊道：“小莫！！”
    被陈昕抱住，闻着那熟悉的味道，阔别了这么多年，依然充满了浓浓的温馨。似乎只要在这之中，就十分的安心和温暖一样，莫北不自然的露出一个微笑。而一边的李云云，也是第一时间认出了莫北。看着那样子，李云云浑身一紧，立刻小声嘀咕道：“完了，怎么是这个原始人。”
    再见到陈昕，莫北原本郁闷的心情，此刻已经好上了许多。听到李云云这么称呼自己，也不生气，只是很‘温柔’的在李云云的脑门上熟悉的弹了一下。当即就听见李云云立刻怪叫了一声，指着自己的脑门，冲着陈听说道：“昕姐，你看，都红了！这个原始人，又欺负我！”
    危险解除，陈昕又再一次遇到莫北，心情自然十分的好。对于李云云的撒娇，也不生气。微微在其小鼻子上一点，道：“你啊！就知道和小莫做对！”
    李云云也没有继续撒娇下去，吐了一下小舌头，道：“谁叫一见到那原始人，就来气啊！”
    莫北也不生气，也不去理会以前总没事欺负一下玩玩的李云云，而是疑惑的看着陈昕，问道：“昕姐，这是怎么回事啊！怎么不见韩文级保护在你身边。”
    一听莫北的问话，陈昕脸上立刻露出了愁容，道：“这一次，我们一不小心，遇到了六个虫冢。面对这六个虫冢，文级带着几名战斗人员上去搏杀。奋力的杀了五个以后，受到了重伤，无力再战。被逼之下，我们只能逃跑。现在文级还在生态舱中修复身体，如果不是文级受伤，这个虫冢，还不至于让我们如此的惨！”
    莫北和莫冰双眼中立刻闪过一丝讶色，这个虫冢有多厉害，他们可是十分的清楚。如果不是有机械护卫，两个人说不定都要宰在里面。
    而这个韩文级一个人居然斗掉了五个，如果不是受伤，这第六个也不是对手。如此实力，简直是恐怖啊！
    莫北更是感触良深，那到红色的光束，更是在自己的脑海中闪了出来。以前还没有感觉，在十分熟悉机铠之后，莫北忽然发现，韩文级的机铠之上，居然拥有大型武器。这简直，有点匪夷所思啊！
    就在莫北思索之间，忽然听到陈昕问道：“小莫，这是你的几个朋友吗？怎么不介绍一下？”
    第二百七十三章 来自银河系
    听陈昕这么一说，莫北才想起来自己因为见到陈昕太高兴了，便把周围的人忽略了。有点不好意思的笑了一下，莫北开始介绍道：“昕姐，这位是夏映雪，恩，是夏长春的孙女。哦，这位是我的好朋友莫冰，那位是他的女朋友姬雅。那四个是机械人，他的护卫。哦，这三个，长的像女人般秀气的秋枫，很符合云云的审美观念。最后那两个，是我的徒弟，个子矮一点的叫项皇，个子高一点的叫做托尔斯。”
    陈昕立刻点了点头，笑着看了夏映雪一眼，道：“当初只是送你去夏家居住，适应联邦的生活。没有想到，你把夏家的掌上明珠都追到手了。映雪妹妹不要在意，我是小莫的姐姐！”
    夏映雪点了点头，虽然有点微微吃醋莫北见到陈昕后太过亲昵，不过，聪慧的她的还是表现出来大大方方的样子说道：“昕姐，在我认识小莫的时候就经常听说你的名字，那时候小莫穿着听姐送的衣服怎么也不愿意换。我送的衣服，看都不看一眼。搞的小雪那时候，好嫉妒的。”
    陈昕笑了笑，拍了一下莫北的肩膀，稍微比量了一下，道：“那时候，才这么高吧！现在都已经变成大孩子了。真是的，见了我还和小孩子一样。”
    以莫北那坚硬的性格，这次居然还会有点害羞。看着此刻的莫北，大家都已经猜出，陈昕对于莫北来说，一定十分的重要。寻思之间。就听见李云云忽然伸出个脑袋，说道：“原始人，你好牛啊！去联邦几年。徒弟都收了！没看出来啊！你现在居然这么牛比。联邦的排名，第几了啊！”
    去联邦几年？大家听李云云地话。怎么听怎么感觉到怪怪的。似乎不把联邦当成自己的家一样，对联邦似乎也十分地不是很在意。而且，现在联邦处于战乱之中，稍微注意点的人，都不会如此地把联邦挂在嘴上。听着李云云的话。大家虽然还不是很对味，就听见秋枫和项皇两人一唱一和的说了起来。
    最先说话的是秋枫，先是很绅士的礼了一下，道：“这位是李云云小姐吗？你好，我叫秋枫。哎，云云小姐，你说地话实在不对了。为什么老叫我们老大原始人？在我看来，我们老大可是十分厉害的哦！作为曾经打败我的存在，可以说我们老大是无敌的。”
    项皇立刻跟上，说道：“是。虽然我很讨厌秋枫，但是也不得不说一下。我的老师，是联邦最强的铠士。铠士排行榜吗？哼哼。我老师可是铠士排行榜上第一人。没有人，会是我老师的对手。李云云小姐，当心再说下去，老师会打你屁股的哦。”
    立即做了一个鬼脸。李云云说道：“呸呸呸！他就是原始人，粗鲁的不得了。哼哼，如果当初不是我教他制作机铠，恩，“哼哼！他现在还是一个小P孩呢！”
    莫北立刻又在李云云脑袋上弹了一下，道：“闭嘴，我现在可以秒杀你！”
    哼哼唧唧，李云云本想立刻反击，可是想到自己根本就不是莫北的对手后。郁闷地只能摸着自己的脑袋，不愿意反击了。而这时候，忽然有人冲着陈昕说了一句，就听见陈昕异常欣喜的说道：“什么，文级醒了？快，带我过去！”
    这名船员就是当初地飞船驾驶员斯迪，就见斯迪表情不变的看着陈昕，说道：“昕姐，队长说，他希望能和莫北单独的见一下面。”
    陈昕眼中立刻闪过一丝疑色，带有征求的目光看一下莫北。面对这样地目光，莫北立刻点头说道：“我没有问题，正好，我也有话要和韩文级谈一下。“陈昕立刻笑了一下，冲着飞船的维修员迦特大叔说道：“迦特大叔，飞穿的维修就靠你和云云了。我先带大家进去坐一下，别在外面站着，这样太失礼了。”说完，陈听转头看着斯迪，说道：“斯迪，你带小莫去文级那里。我带大家去里面坐坐，顺便聊聊天什么的。”
    斯迪立刻点了点头，和莫北亲热的招呼一声过后，带着莫北朝里走去。而这时候，陈昕也微笑的和大家聊着，带着大家朝飞船内走去。
    韩文级很惨，准确点说有点太惨了，整个左手臂都炸飞了，肋下一个伤口，十分的骇人。此刻韩文级还躺在疗养舱内，任由疗养舱对自己的肉体，进行细胞再生手术。整个人，虽然看起来极惨，但是那个懒洋洋，软绵绵的样子，却一点都没有改过。看到莫北来了以后，立刻招了招手，示意莫北过来。
    莫北也没有什么犹豫，很随意的朝疗养舱上一靠，表情不变的说道：“好久不见！”
    韩文级点了点头，冲着斯迪挥了挥手，示意斯迪离开了以后，韩文级随意的漂浮在疗养液中，开口说道：“怎么样，在联邦过的如何？还埋怨我当初把你丢在联邦吗？”
    莫北眼中闪过一丝讶色，问道：“在联邦过的如何？难道你不知道，我在联邦过的糟糕透了吗？和你们分开半年多一点，就开始被人追杀。一直到现在，在联邦还是过街老鼠一样，人见人追，人见人杀啊！”
    韩文级立刻放声大笑了起来，可是没笑两句，牵扯到了伤口，又是一阵疼的龇牙咧嘴以后，就听见韩文级说道：“呵呵，抱歉，我早就想到你会被追杀！不过，你半年多才被追杀，我已经很意外了。我以为你连三个月都承受不了呢？”
    莫北苦笑了一下，道：“我有这么爱找麻烦吗？”
    韩文级立刻笑着说道：“爱找麻烦？你可不是一般的喜欢找麻烦。如果我没有猜错的话，联邦现在已经被你一个人搅的天翻地覆了吧。”
    莫北有点意外的看着韩文级，问道：“为什么这么肯定？如果你要是在意的话，你直接去联邦看一下不就行了？”
    韩文级笑着说道：“没什么，从你当初上了我们的船后，就知道你注定不会是一个平凡的家伙。为了保护船上的人，不得不把你丢在联邦当中。因为我也不知道，你在这船上会招惹出什么事。要知道，就那几个月的时间，船上的人可都是被你搞的鸡飞狗跳啊！”
    莫北苦笑了一下，发现自己还真是讨人厌啊！无奈的摇了摇头，不知道说什么好了。而韩文级似乎看穿了莫北的想法似的，立刻笑了一下，问道：“小莫，说实话，船上的人，并不是很讨厌你。虽然你有时候做的的确有点太过分了，但是大家知道这是你的性格所在。只是我们拥有使命，不得不把你放在联邦当中。”
    被韩文级这么一说，莫北的心情已经好上了许多。随意的一屁股坐在了地面之上，挠了挠头，看着身上也是全身的伤口后，才想起/WAP.16K.CN/来自己也是大战过后啊！无奈声中，自己也爬进了一个生态舱中，一头钻进了里面以后，任由疗养液替自己修复身体后，问道：“说实话，以前还没有觉得什么，这一次再见面后，我感觉到有点不对。从你的话中来看，似乎你们并不是联邦人！”
    韩文级微微一愣，道：“呵呵，似乎被你看出来了。不错，我们不是联邦人。不过这又有什么呢？再不是联邦人，不也是人类吗？虽然地域不同，但是生理结构还是一模一样的。”
    莫北看了韩文级，忽然问道：“那你们是那里人呢？”
    韩文级立刻无奈的笑了一下，道：“你管我是那里人干什么，反正都是人类。再说了，你知道我们不是联邦人不就行了吗？至于是那里人，说了你也不一定知道。”
    莫北立刻很认真的看着韩文级，说道：“你不说，怎么就断定我不知道呢？”
    韩文级刚想再说两句，触及到莫北那很认真的表情后，立刻犹豫一下开口说道：“银河系！我们是银河系人，怎么样，说了你也不知道吧！”
    莫北立刻脸色一沉，道：“我知道！银河系人类文明联盟！控制着整个银河系，是宇宙中，人类文明的发源地。”
    韩文级当即一愣，十分意外的看着莫北，开口问道：“嗯？为什么，你会知道银河系的存在？”
    莫北表情不变，紧紧的盯着韩文级，开口说道：“因为我认识一个姬姓的人，他告诉我，他来自银河系。还有，他还告诉我，我也是来自银河系。”
    韩文级立刻一愣，忽然失声说道：“姬姓？难道你说的是金星姬家？难怪，难怪，联邦原来是姬家所管理的星域啊！难怪整个联邦的机铠时代进步的这么快。原来这里是姬家所管理的区域。既然这么说，也就好解释多了。可是小莫，我不明白，为什么他说你也来自银河系。”
    莫北表情不变，道：“不知道，他见了我以后，就说我来自银河系，也不告诉我原因只是和我说，等我到了银河系就知道了。另外，那个金星姬家，是什么意思？”
    第二百七十四章 我要去银河系
    韩文级叹息一声，道：“既然你是银河系人，我想，告诉你一下，也未尝不可。”说到这，韩文级微微思索了一下，继续说道：“在银河系中，有八颗主行星，分别是金星、木星、水星、火星、土星、天王星、海王星、地球这九大行星。这八个星球之上，每一个星球上都有一个大家族。在以地球为主的家族控制下，这八大星球构造成了银河系人类文明联盟。”
    莫北立刻露出一个原来如此的表情，道：“那么，姬家就是金星的控制者了？所以，你才会说出金星姬家。那么，除了姬家，另外七个星球的家族都是……”
    韩文级也没有拖沓，直接开口说道：“金星姬家，木星慕容家，水星李家，火星凤家，土星聂家，天王星香谢尔家，海王克劳德家，和地球的唐家，构成了现在的银河系人类文明联盟，控制这整个银河系，并对外族的入侵，进行抵抗。”
    莫北立刻露出了一个沉思的表情，头一次听闻银河系内的事情，莫北怎么会不细心留意。而似乎看出了莫北心中还有话要说后，韩文级便问道：“小莫，姬家的人，为什么要说你是银河系人？”
    莫北思索间，没有理会韩文级的话，随手一抬，一道剑气在莫北的手中绽开。仿佛莲花一般，十分的漂亮。看着这道剑气，韩文级立刻露出了一个原来如此的表情，失声道：“内功？原来如此啊！没有想到，你居然会拥有内功。怪不得。姬家的人说你是银河系人！”
    莫北立刻微微一愣，疑问道：“内功，有什么不对地吗？为什么有了内功。就是银河系人？“韩文级立刻解释道：“这个内功，只有在银河系才能学到。基本上。大量的内功都掌握在八大家族之中。而为了保证银河联盟的铠士是最强地，因此这些内功一直都没有流传出来。而且，这内功只有加入了八大家族的人才可以修炼，平时，是根本学不到地。”
    莫北露出一个原来如此的表情。心道一声“原来如此”以后，立刻抬头继续看着韩文级，说道：“哦？照你这么说，我应该是八大家族的人了？”
    韩文级摇了摇头，道：“这个我就不知道，我对内功不是很熟悉，我又不会内功！”
    莫北疑惑的看着韩文级，问道：“你不会内功？”
    韩文级点了点头，说道：“内功要加入八大家族才能学到，而且。学习内功还要看天赋和资质。我天赋和资质不行，所以就专攻了机械铠士。”
    机械铠士？
    莫北立刻露出了一个好奇的表情，韩文级一看。立刻不好意思地笑了一下，解释道：“和联邦的铠士划分不同，你们联邦应该是力量，技巧。远程这三种吧？这是很古老的划分方法，而且还十分的烦琐。我们银河联盟的铠士划分，就只有两种，一种是格斗铠士，一种就是机械铠士。”
    莫北点了点头，问道：“有什么区别？”
    韩文级解释道：“区别？当然有区别？不在乎远程攻击或者近身肉搏，银河联盟的铠士就只有格斗和机械两种。其中的区别，也十分的简单。就和名字上一样，格斗铠士以格斗类为主，磨练肉体，提高自身的素质，从而达到了铠，体，技三者一体，追求人铠合一的颠峰状态。成为素质强大地超级铠士。而机械铠士，追求简单的肉体磨练，专攻机械类设计。精通各种机械化武器，比如枪械和能量炮等。以精准的操作，来使用机铠，追求颠峰地机铠操作。这就是两者最本质的区别，一个是铠士和机铠同样强大，追求人铠合一。一个是发挥绝对的操作能力，把机铠使用的达到超一流水准。这就是格斗铠士和机械铠士。“莫北地表情生生的变了一下，露出了一个惊容。本来在他看来，陈龙追求的铠，体，技三者合一，和自己一样达到人铠合一的程度，已经在联邦是很颠峰的实力了。可是莫北怎么也没有想到，韩文级所说的银河联盟的铠士，每一个人都追求铠，体，技三者一体的人铠合一境界。如果这一切都是真的话，那么银河联盟的铠士素质，简直超越了联邦太多了。还有那个机械铠士，既然和格斗铠士齐名，那么自然也有非凡的程度。以绝对的姿态，掌握机铠的使用，把机铠进化到一种颠峰的状态。
    这样的铠士文明，简直，简直太夸张了。
    不自然的，莫北苦笑了一声，道：“我从操作机铠，就追求人铠合一的境界，到了现在，才初步领悟了铠，体，技三者合一的境界。还是一名前辈，花费了三十多年的时间，才领悟到和传授给我的。没想到，银河联盟的机铠文明，已经发展到这种程度了。”
    韩文级大有深意的看了一眼莫北，道：“格斗铠士的境界，分为三种。分别是以人御铠，机铠之心，人铠合一。不知道，你领悟到了三种的那一步了？”
    莫北思索了一声，道：“大约，刚刚领悟机铠之心的程度？”
    韩文级微微闪过一丝惊讶，道：“机铠之心吗？现在你的程度，就算在银河联盟，也已经算是不错的铠士了。要知道，以人御铠容易，这领悟机铠之心，不是很简单。哦对了，你的机铠呢？进化到那种程度了？”
    莫北有点僵硬的笑了一下，道：“这个，我没有自己专用的机铠！”
    韩文级表情一僵，生涩的说道：“每一名格斗铠士，一生中就只有一具机铠，不停的磨练机铠和自己。提升自己的同时，也会提升机铠的功能。达到人和机铠，同步进化的程度。你小子，居然没有自己专用的机铠。你以为你是机械铠士啊！把机铠的操作技术达到了颠峰的境界，任何机铠都可以任意操作，达到传说中的铠神境界！妈的，你小子到底怎么进化的？”
    莫北无言的看着韩文级，道：“在救了你之前大约两三个小时左右，我才领悟机铠之心。知道机铠并不是一件工具，而是自己的伙伴。”
    韩文级比莫北还要无言，因为在银河联盟，如果想专修格斗铠士，一生之中，就只能拥有一具机铠。只有和这个机铠达到无比默契的程度，才有机会能够领悟机铠之心。有的人一辈子都不一定能领悟，而有的人，却很快的就能领悟。韩文级就是努力了很久，无法领悟机铠之心后，才不得不放弃，转修机械铠士。
    看着韩文级，莫北有点不好意思的说道：“好了，别在意了。反正我现在就去好好的制造一具机铠，然后努力得到这具机铠的认可，成为一名格斗铠士。”
    韩文级立刻苦涩的笑了一下，道：“你以为，铠士想领悟机铠之心，就领悟机铠之心啊！大多数铠士，都无法成功的。因为想要领悟机铠之心，就必须特别的熟悉所使用的机铠。你好不容易领悟了一具机铠的心，现在去领悟别的，困难就会大上一倍啊！”
    莫北无所谓的看着自己的身体修复完毕，从疗养舱内跳了出来，道：“有困难就克服困难。如果你不去尝试着克服，就永远达不到所想拥有的效果。好了，船到桥头自然直，车到山前必有路，我都不急，你急什么？哦对了，你刚才所说的铠神，是什么？”
    韩文级笑骂了莫北一句后，道：“和格斗铠士一样，机械铠士也分为三个境界。分别是铠士，铠师，铠神。铠士代表技术刚刚成型的机械铠士，铠师代表技术已经大成的机械铠士。而铠神，已经是终极的存在，任何机铠到他的手中，都会成为无敌的存在。”
    莫北露出了一个原来如此的表情，道：“哦，你是那种境界。”
    韩文级彼为自豪的一昂首，道：“我？我已经是一名铠师了！”
    莫北立刻一撇嘴，道：“原来才只是一名铠师啊！我以为你牛比一点，达到铠神的境界呢！”
    韩文级立刻一翻白眼，道：“你当成为铠神，说成就成啊！整个银河联盟，达到铠神境界的，就只有四位，并称为银河联盟四大铠神，已经是无敌的存在了。”
    莫北露出了一个好奇的表情，才只有四位达到铠神境界的高手。
    那么格斗铠士的顶峰，人铠合一的高手有几个呢？好奇的看着韩文级，不用说，莫北已经把自己的想法表现了出来。而看着莫北这个样子，韩文级表情叹息了一声，道：“八个！八大家族，一人一个！全部十二个人，已经是联邦颠峰的存在了。每一个人，都有毁灭一颗行星的力量。”
    莫北表情一僵，心中充满了惊讶。要知道，毁灭一颗行星啊！那需要多大的力量，难道这些无敌的存在，已经拥有了传说中铠士四大技能吗？一时间，莫北忽然对银河联盟期待了起来。看着也疗伤结束，从疗养舱内出来的韩文级，莫北当即开口说道：“我想去银河系人类文明联盟！”
    第二百七十五章 出发，去银河系
    刚从疗养舱内出来的韩文级一时间没有听清楚莫北说什么，疑惑的抬头一看，看着莫北问道：“什么，你说什么？再说清楚一点，抱歉，我刚才没有听清楚。”
    莫北表情没有任何的变化，斩钉截铁的说道：“我说，我要去银河系人类文明联盟！”
    扑通！
    韩文级直接一屁股坐在地面上，有点不可思议的看着莫北，说道：
    “你说什么，再说清楚一点？你要去那？银河系人类文明联盟？我没听错吧！”
    莫北用十分肯定的目光看着韩文级，道：“是的，你没有听错，我就是要去银河系人类文明联盟！”
    韩文级当即失声问道：“为什么？”
    莫北用一副理所当然的样子看着韩文级，说道：“我就是银河系人，需要为什么吗？”
    韩文级立刻点了点头，道：“是的，当然需要！你现在在联邦已经是很强的存在了。在这里你几乎可以说是无敌了，既然这样，你为什么要去银河联盟，那个水十分深的世界呢？在这里呼风唤雨，不是更好？”
    莫北摇了摇头，道：“不，我满足不了！如果我不知道银河联盟存在的话，自然不会这么多在乎。可是现在不一样了，我知道一个比联邦还要精彩的铠士世界。所以，我要过去，我要见识更多能力强大的铠士。我不要留在联邦当这个什么第一铠士，因为这对我来说，根本就是自欺欺人！我要做。就做银河联盟的第一铠士。成为绝对无敌的存在！这里，才是我地目标。”
    韩文级立刻苦笑了一下，道：“哎。这想不服老，都不成啊！被你这么一个小子欺压。真的有点很不甘心啊！”
    莫北笑了一声，道：“有什么不甘心的，你只要把我带到银河联盟就行了。实在不行，你给我星路也可以，我自己开过去。”
    韩文级摇了摇头。道：“带你去是没有什么问题，正好我最近也有事，要回银河联盟一趟。不过，我想告诉你，你一个人地意见，并不代表所有人的意见。你有自己地朋友和伙伴，他们都是联邦人，你能确定他们愿意和你一起去银河联盟吗？”
    莫北立刻一愣，光想着自己努力了，居然把这么一个重要的问题给忘了。是啊！自己去银河联盟。简直是再简单不过的事情了。可是大家呢？大家甘心和自己一起去银河联盟吗？想到这里，莫北立刻露出了一个默然的表情，微微思索了一会后。开口说道：“虽然不是很肯定，但是我想，我还是征求一下大家的意见。”
    莫北点了点头，在韩文级地陪同下。朝飞船上的餐厅移动过去。
    以前还没有注意，现在莫北发现这个宇宙飞船从外面看还不是很大，但是内部构造居然大的出奇。想到在大狱星上遇到的空间复制，莫北相信这个飞船内一定拥有这样的设置。想到银河联盟居然有如此强的科技，莫北更加的期待了起来。
    来到了餐厅，大家都在很愉快的聊着天。仅仅一会的工夫，在陈听的努力下，大家居然十分默契地融合在了一起。不得不说，陈听虽然长相只能算是稍微漂亮，但是那温柔的散发着母性的光辉，已经深入人心。尤其是几个人一起聊天起来，更是笑语不断。就连莫冰那个大冰块，都带着浅浅地微笑。
    在看到莫北和韩文级一起走了过来后，陈昕立刻站了起来，道：
    “文级！你和小莫谈好了。”
    韩文级点了点头，微微笑了一下，道：“恩，谈的很愉快！”
    莫北也冲着陈昕很礼貌的笑了一下，道：“昕姐，我和韩文级谈好了，这一次，我和要你们一起去银河系！”
    不光是陈昕露出了一个十分惊讶的表情，就连莫冰他们一个个露出了惊讶地表情。看着大家的样子，莫北说道：“虽说我决定了去银河系，但是我还是希望征求一下大家的意见。希望你们能和我一起去银河系，去见识比联邦更广阔的世界。”
    夏映雪笑了一下，道：“小莫我说过，你去那里，我都和你在一起。”
    莫北点了一下头，看想其余几人，问道：“你们的意思呢？”
    项皇和托尔斯同时点了一下头，道：“当然尊同老师的意见，老师说去那里，我们就去那里。”
    秋枫立刻一蹦三尺高，笑道：“哇哈哈哈，我也去，我也去！我就说吗，和北老大在一起，一定会遇到许多十分有意思的事情。哇哈哈，银河系？嘿嘿，那里一定十分的刺激和好玩吧！”
    姬雅也是一阵十分的期待，刚想开口说自己也想去。但是看到莫冰沉着脸不说话，到了嘴边的话又吞了回去。犹豫之间，就听见莫冰看着莫北，开口问道：“莫北，你难道忘了我们的约定了吗？”
    莫北摇了摇头，道：“没有！我只能说，现在去似乎不是时候。你想一下吧，虽然我们很强，但是颠覆皇朝还需要一点力量。拒我所知，在银河系拥有很强的铠士技术。可是说，那里的技术，要比我们这里强上千倍都不止。你看我现在的铠士技术，在联邦很强。但是到了银河系不过是一个普通高手而已，连超级高手都算不上。所谓的铠，体，技三者合一，在整个银河系中，是很简单的一件事。我想，我们可以去那里先学习更高级的铠士技术，拥有更高级的机铠，最后在回来，找皇朝报仇！”
    听闻莫北所说的话，夏映雪等人立刻露出了惊讶无比的表情。就连莫冰也微微动容，说道：“你说的是真的？”
    莫北轻轻的点了点头，道：“千真万确，银河联盟的机铠诞生，是联邦的几个宇宙纪元的时间。而且，联邦的机铠，也是联邦来人，才发明出来的。我这么说，你明白了吗？”
    莫冰脸上闪过一丝惊讶，看向了韩文级似乎想通过他的确认。而这时候，韩文级开口说道：“小莫说的是真的，在银河联盟，光速机铠都已经诞生了。而你们联邦，连十五倍音速还没有普及，两者之间的差距，十分的巨大。也就是说，联邦随便出现一名铠士，在你们联邦都是铠士排行之上，前十的存在。如果已经修炼大成的铠士，呵呵，只需要百名，就能横扫你们整个联邦。”
    莫冰脸色大变，思索之间，对于去银河系也开始动心了起来。而这时候，莫北又再一次添油加醋的说道：“那里的顶级铠士，拥有毁灭行星的能力！也就是说，那里的顶级铠士，能够颠覆整个联邦。我相信，如果我们努力的话，也能够达到顶级铠士的程度。如果我们愿意，从银河联盟回来的时候，就是我们颠覆整个皇朝的时候。”
    莫冰的表情一变再变，最后变的异常难看之后，半晌才彻底的恢复过来，道：“好，我们去银河系！可是，我们应该怎么做？”
    韩文级点了点头，道：“如果你们愿意的话，我可以安排你们去铠神机铠学院学习。铠神机铠学院是联邦最大的机铠学院，由四大铠神连手举办的。是贫民除了加入八大世家以外，另外一个能够快速成长的地方。去那里，我保证不会让你失望的。要知道，铠神机铠学院，是银河联盟培养人才的地方。在那里，连八大世家都无法比拟。”
    莫冰眼中闪过一丝坚定的目光，道：“那么，多谢韩大哥了！”
    韩文级笑了一下，道：“不用太在意，四大铠神中的一位，是我的老师。我拜托他做些事情，还是没有问题的。哦对了，你叫莫冰是吗？从刚才我就十分在意，那四具机铠战士，是你自己制造的吗？”
    莫冰现在整在构思怎么学会机铠，能够在最短的时间内，成为顶级的铠士。所以，对于韩文级的话还不是很在意。连思索都未思索，直接回答道：“哦？这是我在一个遗迹中挖掘出来的。现在是我的保镖！”
    韩文级点了点头，道：“他们好象很厉害啊！”
    莫冰微微点了下头，道：“恩，是挺厉害的。不过他们具体有多厉害，目前我还不知道。因为每一次，他们都会给我带来许多惊喜。时间久了，我也基本习惯了。“韩文级点了下头，道：“哦，银河联盟这类机械人属于违禁品。如果可以的话，希望你能把这四个护卫收起来。不到必要的时候，不要使用。”
    莫冰当即手一挥，把四名机械护卫收到了空间戒指之中，问道：
    “恩，这样可以了吗？”
    韩文级立刻点了点头，道：“基本上是没有问题了！不过，如果不想被银河联盟给围捕的话，我希望你不要把这四个机械战士拿出来。而且，这样四个实力强大的帮手在，对你的成长也有很多阻碍。”
    莫冰思索了一下，道：“恩，谢谢，我明白了！”
    这时候迦特大叔一身油腻的出现，道：“队长，船修好了！”
    韩文级立刻点了点头，手一挥，道：“出发，我们回银河系！”





    正文 第276－280章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:30:07 本章字数:16056

    第二百七十六章 地球
    地球，太阳系八大行星之一，按离太阳由近及远的次序为第三颗。它有一个天然卫星——月球，二者组成一个天体系统——地月系统。地球大约有46亿年的历史。地球可以看作由一系列的同心层组成。地球内部，有核、幔、壳结构。地球外部，有水圈、大气圈，还有磁层，形成了围绕固态地球的外套。磁层和大气圈阻挡着来自空间的紫外线、X射线、高能粒子和众多的流星对地面的直接轰击。
    地球作为一个行星，远在46亿年以前起源于原始太阳星云。它同其他行星一样，经历了吸积、碰撞这样一些共同的物理演化过程。地球胎形成伊始，温度较低，并无分层结构，只是由于陨石物质的轰击，放射性衰变致热和原始地球的重力收缩，才使地球温度逐渐增加。随着温度的升高，地球内部物质也就具有越来越大的可塑性，且有局部熔融现象。这时，在重力作用下物质分异开始，地球外部较重的物质逐渐下沉，地球内部较轻的物质逐渐上升，一些重的元素（如液态铁）沉到地球中心，形成一个密度较大的地核（地震波的观测表明，地球外核是液态的）物质的对流伴随着大规模的化学分离，最后地球就逐渐形成现今的地壳、地幔和地核等层次。
    在地球演化早期，原始大气逃逸殆尽。伴随着物质的重新组合和分化，原先在地球内部的各种气体上升到地表成为第二代大气，后来。
    因绿色植物的光合作用。进一步发展成为现代大气。另一方面，地球内部温度升高。使内部结晶水汽化。随着地表温度逐渐下降，气态水经过凝结、降雨落到地面形成水圈。约在三、四十亿年前。地球上开始出现单细胞生命。然后逐步进化为各种各样地生物，直到人类这样地高级生物。构成了一个生物圈。
    地球作为人类的发源地，在整个银河系人类文明联盟当中。有着不容忽视地存在。几乎可以说，虽然人类现在已经不局限于生活在地球之上，但是每一个人类都有能够为了能够在地球上生活，而感觉自豪。
    虽然这颗人类的母星曾经因为人类地错误。而差一点点毁灭掉。但是经过人类几万年来不断地保护下，地球已经再一次恢复了升级。作为银河系人类文明的主星，这里到处充满了生机和美丽。
    地球十分地漂亮，这一点是不容质疑的。而且作为人类地发源地，它是整个银河系的文明的发展中心。所以，地球是银河系人类中。
    最重要的星球。基本上一些最重要地东西，都在这个星球之上。
    在韩文级的飞船刚刚到达了地球边上的时候，大家都已经被这蔚蓝色的星球。给彻底吸引了。几乎如痴如醉的看着这个星球，姬雅脸上充满了迷醉，道：“这就是地球。好漂亮啊！”
    就连莫北。都在第一眼喜欢上了这颗星球，别说其余的人了。几乎痴迷地看着星球，莫北双眼迷恋的说道：“我的血在告诉。我，我回到家了。”
    夏映雪握着莫北地手说道：“小莫，这就是你真正的家乡，简直。简直太美了！”
    陈昕和韩文级相依偎在一起，看着这颗星球，就听见陈昕激动的说道：“文级，在外面漂泊了十几年，我们终于又回到家里了。”
    韩文级点了点头，看着地球，大声喊道：“地球，我们回来了！”
    秋枫立刻翻了一个白眼，道：“有必要那么激动吗？不就是漂亮一点吗？咳咳，都不要这么敌视我，伙？不过，不得不说，这个星球地确很漂亮，不过我有一个疑惑，十分地希望韩大哥能够给我解惑。”
    韩文级笑着点了点头，道：“你是想说，这个星球明显的是水比较多，可是为什么要叫地球是吗？很简单，大地代表母亲，孕育着人类。即使这个星球上的水比较多，但是在我们地眼中，这颗星球是孕育我们人类的地方。所以，这里叫做地球，没有什么不对的。”
    秋枫立刻露出了一个原来如此的表情，道：“哦，原来如此啊！我有点喜欢上这颗蔚蓝色地星球了。哈，希望这个星球上的美女，一定要非常非常的多啊！”
    众人集体翻了秋枫一个白眼，只有项皇很猥琐的把手在秋枫的肩膀上一搭，道：“兄弟，平时看你挺讨厌的，今天忽然发现，有时候你说的话，到是有那么几分道理啊！”说完，伙同秋枫，两个人立刻发出了很龌龊很淫荡的笑声。
    众人立刻能离这两个龌龊的家伙有多远，就有多远。声怕那种白痴外加龌龊和淫荡的病状，会传播一样，嬉闹之中，看着飞船朝地球上靠了过去。
    和想象中的不一样，在莫北等人看来，地球作为银河系人类文明联盟的发源地，应该拥有十分发达的科技。可是在到达了这个星球之上，莫北等人发现自己想的是多么的错误。虽然这里不缺乏科技的存在，但是这些科技都被很巧妙的隐藏了起来。仿佛和一个古老的星球一样，如果不仔细看的话，还真的发现不了这颗星球，是充满了文明。而恰恰就是这被隐藏起来的文明，让这个地球看起来更加的灿烂，更加的拥有丰富的文明。
    科技发展到了如此反璞归真的境界，真的是让所有的人，大跌眼睛啊！而对于这样一个星球，大家是更加的感觉到充满了期待。想想要在这个星球上生活下去，莫北等人一时间心情大好。眉宇间，也充满了兴奋。
    就在这时候，韩文级忽然开口说道：“好了，我还有事要办，让听带你们去学校。同时，也熟悉一下银河联盟的情况。要知道，这里和联邦不一样，拥有很多的忌讳。尤其是莫北，你这个麻烦精，千万不要给我惹麻烦的好。等我的事情办完了，就带你去学院报名！怎么样？明白了没有？”
    莫北立刻一点头，道：“放心吧！我们要做的，就是首先大肆采购一翻。”
    夏映雪立刻很干脆的一伸手，道：“钱？采购，你想的容易啊！这里可是银河联盟，不是联邦。联邦的信用点在这里根本就没有用，我知道你想采购很多东西，好好研究一下。但是我要告诉你，我们没有钱！”
    莫北立刻一阵郁闷，头一耷拉，道：“不采购，看一下总可以吧！”
    陈昕立刻微微一笑，道：“呵呵，我还是先带小莫你们去民政局办理身份证吧。我正好有熟人，可以帮你们办好。至于钱这东西吗？我这里还有一点，先给大家买点东西，用一下吧！”
    莫北摇了摇头，道：“身份证明没有问题，可是钱这东西，我还是不要花昕姐的钱了。我们这么多人，可是一笔不小的开销。昕姐如果有什么能够搞到钱的方法，直接告诉我们就行了。哦对了，实在不行，我就在机铠改装店里面打工。还能学到技术，也能够有收入，我想，应该能应付不少时间。“韩文级笑了一下，道：“是啊！这也是一个不错的选择！”
    李云云忽然露出一个脑袋，道：“莫北，你不是很自信吗？我有个办法，让你搞到钱！”
    莫北立刻微微一好奇，看着李云云问道：“哦？什么办法？”
    李云云笑了一下，道：“你要是在机铠店内打工，平时的生活费也许没有问题，但是去铠神学院这样的名门去上学，还差上太多。而我给你搞到钱的方法，却十分的快。”说到这，李云云忽然拿出一张海报，道：“青年铠士格斗大赛！这是银河联盟每四年一次的体育盛世。喔呵呵呵呵，你既然对自己的实力那么自信，为什么不去参加青年铠士格斗大赛呢？第一名，奖金可是有500万联盟币。哇哈哈哈哈！“莫北双眼一亮，道：“的确，这的确是一个不错的选择。既然如此，我们大家都报名吧！”
    陈昕刮了一下李云云的小鼻子，冲着莫北说道：“小莫，别听云云的，这家伙就会出些馊主意。这个青年格斗大赛可不是那么容易拿第一的，每年的前十名都是又九大家族和铠神学院包揽，很少有黑马能够出现的。我知道，小莫你很自信，但是这个青年格斗大赛作为银河联盟最大的赛事之一，可不是那么容易拿第一的。”
    莫北笑了一下，道：“听昕姐这么说，我到是更加的希望能够参加了！我来银河联盟，本身就是学习机铠技术的。如果这样的战斗和学习机会都会错过的话，那么实在是太可惜了。而且，我想，不光我想参加，大家也一定十分的希望能够参加吧！”
    莫冰，姬雅，秋枫，项皇，托尔斯顿时爆发出了强大的战意，就听见莫冰开口说道：“是，就让我们领会一下，银河联盟的铠士技术吧！”
    陈昕立刻还想再说什么，韩文级则伸手揽住。接着，冲着大家一笑，道：“那么，你们加油！我先有事，希望你们能够拿到第一。”说完，示意一个让陈下放心的表情后，转身快速的离开了。
    第二百七十七章 青年铠士格斗大赛
    青年铠士格斗大赛，发源于银河历3004年。开始只是地球上一好著名的运动盛世奥运会内的一个赛事。但是在八大家族和铠神学院的努力下，逐渐的独立了出来，成为了全新的赛事。和奥运会一样，青年铠士格斗大赛每四年一届，至今已经举办了一百九十九届，已经有了近八百年的历史了。今年的青年铠士格斗大赛，是岂今为止的第二百届了。
    莫北一行人，领完了陈昕费力所搞到的身份证明以后，来到了青年铠士格斗大赛的报名会场。一眼望去，是大量的铠士们，一个个热火朝天的挤在一起，争先恐后的报着名。虽然每一年，整个青年铠士格斗大赛都是被八大家族和铠神学院完全的占取了。可是每一年，还是有很多铠士如同飞蛾扑火一般来参加。原因无他，因为这个青年铠士格斗大赛是由八大家族和铠神学院举办的。如果在台上表现的好的话，一定会吸引八大世家和铠神学院的邀请。到时候，虽然没有拿到名次，但是也绝对是一个步登天的好机会。
    莫北等人并不知道里面的情况，只是纯粹认为，这里面应该能够搞到钱来上学外，没有什么别的目的。但是来到这里后，莫北才发现，这个青年铠士格斗大赛的技术水准之高，简直超出了莫北所想象的范围之内。集合了全银河联盟所有的青年高手，其中并不缺乏铠师，和领悟了机铠之心的高手。如此高水准的赛事，吹了大牛。要拿第一地莫北，也开始微微的犹豫了起来。
    就在莫北犹豫的时候，忽然人群中爆发出一阵尖叫声。莫北等人立刻顺着尖叫声看去。发现一名男子微笑着和每一个人打着招呼。
    这名男子人长地不错，蛮有亲和力的。举手投足之间。拥有大家族地风范。而看到莫北等人看着这个人，陈听立刻微笑的解释道：“这个人叫做唐不二，人送外号吗？说一不二。呵呵，虽然开玩笑的性质比较多，不过这个唐不二确实有过人的本领。他是地球唐家的接班人。唐家地唐手，已经练到了如火纯青的地步。听说他是上一届青年铠士格斗大赛的第一名，不知道今年，他又能打出什么样的成绩。如果小莫你真的想那第一的话，这个人可能是你最大的对手。”
    莫北点了点头，道：“不错，双目中精光含而不露，双手更是厚实有力。下盘十分的扎实，一看就是刻苦努力过的人。论武功，绝对不在我之下。不过机铠技术吗？我想。除非他领悟了机铠之心，否则他不是我的对手。”
    听到莫北对这名男子居然有如此高地评价，大家立刻纷纷露出好奇的目光看了过去。紧跟着。就听见莫冰十分坚决的开口说道：“扁他！”
    莫北当即苦笑了一下，不过表情一肃后，冷然道：“不错！扁他！”说完，强大地自信。从两人的身上，彻底的爆发了出来。尽管银河联盟的铠士水准很高，但是莫北莫冰这两个极度自信和骄傲地人，仍然有自信在银河联盟中闯出一片天地。而他们要走的第一步，就是要在青年铠士格斗大赛上，打出一片天地。
    看着自信的两人，陈昕无奈的摇了摇头。不得不说，有时候自信是好事，但是太过自信，就是自大了。不过，陈听还是不准备劝解，因为有时候人不经历一些挫折，是无法继续成长下去的。
    就在莫北和莫冰战意高昂的时候，秋枫立刻偷偷冲着项皇询问道：
    “兄弟，你看我和这家伙比，如何？”
    项皇立刻不假思索的说道：“你比他帅！”
    秋枫立刻一阵激动的说道：“真的？还有呢？”
    项皇接着很不留情面的说道：“真的，你绝对比他帅。但是你除了比他帅以外，就什么都不如他了。”说完，看了一眼立刻如同斗败了的公鸡一样的秋枫，继续打击道：“先不说家世不如人家，在技术上，老师对他评价那么大，这家伙自然不凡。所以，和他比，你还是差了很多。”
    秋枫摇了摇头，道：“是，是差了许多。但是，我相信只要我努力，就一定能够超越他！”
    莫北伸手在秋枫的肩膀上轻轻的拍了一下，道：“好，就要这个气势。”
    秋枫立刻激动的看着莫北，说道：“北老大，我一定会超越他的。不过，在超越他之前，我决定给你点面子，让你先扁他一顿。哇哈哈，然后我在去超越他！”
    莫北就像一脚踢在项皇的屁股上一样，一脚把秋枫踹飞。一脸的无奈和哭笑不得，说道：“你忘记我刚才说的话吧，就当我没说过！”
    秋枫立刻笑着站了起来，而项皇则摇头说道：“老师的神足，果然是越来越精妙。看这速度，这力量。哎，全都是在我身上练出来的啊！”
    嬉笑之间，众人气氛轻松了许多，欢快的把名报好了以后，准备进去进行海选了。没办法，毕竟报名的人太多了，不经过海选就想参加，明显的是很耗费时间。所以，这个青年铠士格斗大赛，除了八大家族和铠神学院所派出参赛的人员，定为种子选手外。所有来参赛的人，毕竟经过海选才可以参加。
    这个海选十分的简单，就是分十个擂台，每个擂台都是这么多选手。每一个人，打满十场。如果连胜了十场的话，那么就有资格出线。出线周围，就可以进行分组的复赛。一直打到复赛的结束后，选出十一名选手，和九名种子选手，凑够十组，进行正规的淘汰赛。只有进入淘汰赛，整个青年铠士格斗大赛，才能算的上是进入看点。而前面的复赛和海选，都不对外开放。只公布结果，让人猜测而已。
    在陈昕有意的安排下，莫北几人抽签的时候，耍了一个小聪明。
    所以在海选的时候没有碰面，每个人都刻意的等上一个人海选结束，才继续进入海选。所以，在没有遇到稍微有点实力的对手外，莫北，莫冰，姬雅，秋枫，项皇，托尔斯六人，成功的进入了复赛。而夏映雪，对这样的比赛没有兴趣，也因为实力不怎么样，所以没有参加。
    海选结束以后，在大家准备离开会场的时候，就见项皇不断的甩着膀子，说道：“轻松，太轻松了。银河联盟的铠士实力，也一般啊！这打了下来，一个高手都没有遇见。哈哈哈，难道说，我就是高手吗？”
    秋枫也得意的抬着头，说道：“的确啊，难道我们就是高手吗？居然没有人打过我们，轻轻松松赢了十场，进入复赛！我果然，有高手的风范啊！哇哈哈哈哈，哇哈哈哈哈！”
    托尔斯却一脸的慎重，开口说道：“不，这里的铠士不简单。虽然不能算的上是高手，但是战斗下来，我发现他们的整体素质，要比联邦高太多了。我打的十个对手，在这里明显算是虾脚一般的角色，但是他们的实力，却和联邦的高级铠士相仿。甚至还有几个人，有进入联邦铠士排行榜上前五十的实力。这里的水，果然很深啊！”
    秋枫的手，在托尔斯肩膀上一搭，道：“兄弟，别在意，我们最少也能进入淘汰赛撒！只要进入淘汰赛，我们就有钱拿哦！”
    托尔斯摇走了那丝杂念，刚一准备说话，就听见嬉闹的人群忽然安静了下来。如此诡异的场面，导致莫北等人立刻望去。结果，一名极美的女子，落入了他们的眼中。
    女子长的十分漂亮，绝对是那种倾国倾城和祸国殃民的角色。精致的五官，和谐的拼凑在一起，构造出一幅只有在绝美的画卷中，才能体现出的景观。一身大红的旗袍，把此女衬托的如同骄傲的凤凰一般，给人心灵上，最直接的震撼。就连莫北看到这个女子，都忍不住开口说道：“这女的，长的不错！”
    能让莫北这个艺术细胞为零，野性值满值的家伙说这名女子长的不错，显然这个女的已经是非常漂亮的一种了。而且，在莫北的赞扬下，夏映雪都无法生出嫉妒的心理。这名女子，已经美到不食人间烟火的地步。
    看着这名女子，如此傲然的站在那里，仿佛凤凰站在一堆乌鸦之中一样，醒目异常。陈昕开口说道：“凤鸣儿，火星凤家的下一任家主。火星凤家是一个女子做住的家族，家中的凤凰浴火诀，十分的神妙。实力不在唐不二之下，一手凤凰浴火诀，使的是出神入化。上一届半招之差，败给唐不二，看来今年准备卷土重来了。再加上，她又是银河系第一美女，追她的人，能把地球挤爆了。小莫，如果遇到她，你可千万别不舍得出手哦！”
    听着陈听调侃的话，莫北没有丝毫的在意。头微微一昂，冷然间，说道：“一句话，照扁！”
    第二百七十八章 复赛，成功晋级
    第二天，莫北等人就接到了进行复赛的通知。依然是一以一的格斗，而且，要在这一天把所有的对手都清剿出去，留下最强的十一个，进行真正的青年铠士大战，进行技术流的淘汰赛。而现在，则是残酷无比的复赛。只有赢了复赛，才有希望进入下一轮的战斗。
    早早的来到了青年铠士格斗大赛的会场，和昨天的人山人海不同，今天这里明显的冷清了许多。区区几百人，是整个复赛中的所有铠士。
    看着这些铠士，莫北微微眯了一下眼，发现有许多不错的铠士，拥有很强的战斗力。
    赛场有十一个，每一个人一个赛场，决斗出最强的十一人，进行残酷的淘汰赛。
    这一次，老天似乎又开了一会眼，莫北等人居然分在不同的赛场上。这样一来，就不会在开头和自己人碰在一起。也许只有到了淘汰赛，才能够进行真正的战斗。既然这样的话，自然是不幸中的万幸。
    几个人中，最先登场的是莫冰，莫冰在六号会场。不得不说，莫冰的运气实在不错。除了一个有点实力的家伙，和其拼足了一个小时后，才被莫冰一刀放到了以后。基本上已经没有任何有危险的对手，能让莫冰挫败的。自然而然，莫冰以绝对的优势，成功的进入了淘汰赛。
    接下来是姬雅，姬雅的运气稍微差了一点。不过，以姬雅那神出鬼没的战斗风格，经过了好一番撕杀。终于成功的晋级，进入了淘汰赛。因此，整个莫北地小队。在进入了战斗开始后，成功的有两个人进入了淘汰赛。
    嬉笑了一声。姬雅虽然有点疲惫，但是依然心情彼好的冲着莫北做了一个鬼脸，因为下一个将是莫北地战斗。而想到下面将是自己的战斗后，莫北一时间忍不住，释放出了强大地战意。带着逼人的气势走到了擂台之上。身体一晃，穿上了自己用的，恩，训练机铠。
    啪！！
    在自己的额头上一拍，秋枫忽然哀号一声，道：“完蛋了，我现在才想起来，北老大一直都在用他的训练机铠耶！要知道，那玩意没有装视觉缓冲系统。而北老大最多只能适应十倍地音速。这一会，真是死定了！”
    听了秋枫的话。大家顿时想起来，莫北上次和陈龙战斗，把自己的机铠夜蝎留在了那里。陪伴在陈龙的身边。而这么一段时间，莫北一直都没有制造机铠。这样一来，莫北根本就等于拿着一把小匕首的武林高手，和一个拿着冲锋枪的孩子去战斗。也许武林高手十分的厉害。
    但是功夫再高，对于冲锋枪来说还是不够啊！
    莫北的对手显然不知道莫北的机铠上没有视觉缓冲系统，但是看着这黑色简陋的机铠，任谁都知道莫北地机铠并不是很强。一时间，立刻把莫北联想到了拥有不错的铠士技术，却是个穷人的那一种。虽然这样地铠士很强，但是毕竟机铠才是主流。因此对方对于莫北，起了轻视之心。从开始战斗，就呼啸一声，冲向了莫北。
    这样没有战意的对手，顿时让莫北十分的生气。想自己怎么说也是联邦的第一铠士，被人轻视，莫北自然十分地不爽。不自觉见，莫北下起手来就重了许多。剑意一逼，十把灵剑逼出，硬生生的把对方的机铠切碎，一剑逼在对方的喉咙处，冷冷的说道：“轻视自己的对手，就等于多给自己挖条死路。如果这不是比赛，现在你已经死了！”说完，莫北在裁判宣布了胜利后，等待下一场战斗。
    很快的，一系列的战斗过后，莫北又连胜了几场。这时候，大家才知道这个虽然机铠不好的铠士，实力却十分的强悍。终于，当项皇，托尔斯，秋枫他们也都去各自的擂台参加比赛后，莫北迎上了他最后一个对手。这个对手和莫北成明显的对比，莫北是黑漆漆的机铠，对方则是纯白色的机铠。
    两者的机铠颜色成鲜明的对比，就连战斗的风格，也都不一样。
    从战斗开始，莫北就一味的强攻，因为他知道，自己的机铠没有视觉缓冲系统。使用内力的话，勉强能够看到十三倍音速。如果对方的速度太快，自己就会被动。因此从一开始，莫北就决定强攻，来对敌人的速度进行压制。
    而这名白色的铠士显然十分擅长防守，一招一式的格斗下，双手打的是有板有眼。居然没有丝毫的破绽，让莫北无法趁虚而入。尤其是手臂上那一面塔盾，更是耍的和一面墙一样，普通的矛是无法刺破这一面坚硬无比的盾的。
    这个人的战斗莫北从前面就已经看到过了，对方的机铠战斗十分的不错。尤其是这家伙十分的擅长防守，似乎专门研究过，在防御之上几乎毫无破绽。前面的几个对手，都是被他的防御给生生的拖椅了以后，才被他一盾给扇飞的。也多亏了这家伙，一直搞到了现在。让比赛结束的秋枫，怏怏得意的宣传自己的战胜的消息时，莫北才开始战斗。
    比耐心吗？
    莫北冷哼一声，手一震，一个巨掌忽然出现，重重的一巴掌狠狠的拍了下去。霹雳一声，拍在了对方的盾牌之上，生生把对手给震的连退了七步以后，手一抬，又是漫天的拳影逼了过去。
    要知道，自从莫北玄功通体后，最不怕的就是持久性的战斗。在不停的可以吸收周围天地元气的莫北，就算连战（纯文本小说网WwW.１６K.cN）三天三夜，也不用歇息一下。如果要是真的耗下去的话，估计莫北所能坚持的时间，要比这个白色的铠士，持久力还要长一点。
    呃哈！！
    莫北提气大喝一声，右臂一震，意法中的裂拳立刻轰了出去。一连七拳，轰在对方塔盾上的同一个位置后。莫北再一次一个裂拳，又轰在了刚才轰击的那个位置行。一拳重过一拳，裂拳所爆发的七层拳劲，一波接一波，犹如巨浪一般，不断的轰击着对方手上的塔盾。而这时候，白色的铠士才知道，莫北并不像想象中的那么好对付。似乎持久力惊人，而且威力之大，简直出奇的恐怖。连续几拳的轰击之下，白色铠士的双臂已经被莫北的拳劲震的发麻。
    就在这时候，白色铠士忽然觉的脚下有什么东西阻挡了自己一下。
    惊讶的低首一看，忽然发现自己不知道什么时候，已经被莫北逼到了擂台的边缘。眼看着莫北的拳头再一次攻了过来，白色铠士终于知道，自己如果再不做点什么，一但被逼下擂台，那么自己就彻底的失败了。想到这里，白色铠士终于不再犹豫，塔盾一翻，连连朝莫北招呼了过来。
    一面面塔盾，就如同一堵堵墙壁一般，落点全在莫北的身上。
    看到对方进行攻击，莫北的双目中立刻爆发出了一阵精光。因为战斗到此刻，莫北等待的就是对方攻击。只要对方攻击，那么招式中必然存在破绽。已经不会再像刚才的防御那样，强悍到一种恐怖的地步。
    果然，就和莫北所想象中的那样，对方一动，招数中立刻出现了许多的破绽。不再犹豫，强大的指意瞬间从莫北的身上爆发了出来，手指一动，意法中的弈指瞬间爆发了出来。
    在白色铠士眼中，一切都变样了。原本莫北只是力量大的强悍，可是在白色铠士一攻击的时候，就立刻看到莫北的手指忽然在自己的面前扩大了起来。而自己所扇出的盾影，顷刻间消失的无影无踪。而莫北的攻击，似乎就攻击在自己最不舒服，最无法闪躲，最不能抵抗的位置。猛然之间，就感觉脖子一疼，被莫北一指狠狠的点中，再也控制不住，跌落在了擂台之外。
    “优胜者莫北！成功晋级为淘汰赛！”
    身体微微一晃，莫北解除了自己的机铠，看也不看朝擂台下面走去。看着微笑的欢迎自己的大家，莫北居然发现托尔斯失落的坐在一边。一时间，十分疑惑的莫北看着托尔斯此刻的样子，有点疑惑的问道：“托尔斯，怎么了？”
    项皇看了一眼托尔斯，微微沉默了一下后，说道：“咳咳！托子，恩，北一个叫做安迪尼亚的家伙打败了。”
    莫北看了一眼托尔斯，冷冷的说道：“站起来，是我的学生就站起来！”
    托尔斯立刻站了起来，有点激动的看着莫北，说道：“老师，我，我，我修行还是不够！”
    莫北看了一眼托尔斯，冷冷的说道：“修行不够，那就继续努力！如果你自己都不努力的话，那么你就放弃继续做一名铠士吧！”
    托尔斯目光中闪过一丝痛苦，道：“老师，我……”
    莫北横了托尔斯一眼，道：“不要我我我，和个娘们似的！如果对自己不满意，那就更加的努力吧！”
    托尔斯立刻站直了身子，道：“是，老师！我下一次，绝对不允许自己再失败了！”
    莫北点了点头，道：“好，希望你下一次不要让我失望，我们回去！”说完，莫北思索之间，率先走了出去。
    第二百七十九章 新铠  星牙
    托尔斯的实力如何，莫北自然十分的清楚。论战斗力，绝对不在项皇之下。可是为什么托尔斯为什么会输呢？原因其实十分的简单，一个是他运气不好，而是银河联盟的铠士，绝非想象中的那么简单。也许这一路，除了托尔斯外，大家都成功的进入了淘汰赛。但是后面的战斗，可能会更加的残酷。下一轮战斗，至少莫北可以肯定，项皇和秋枫，很有可能也会被淘汰掉。
    下面的战斗会变的十分的残酷，莫北知道自己不可能再使用训练机铠战斗下去了。要知道，训练机铠可是没有视觉缓冲系统的。而淘汰赛中都是高手。以自己的实力，根本就不可能是下面几个人的对手。
    除非自己能够在短时间内，和自己才制造的机铠能够达到机铠之心的境界，那么自己根本就不可能是敌人的对手了。
    思索之间，莫北等人已经来到了陈昕安排的住处，进入屋子以后，就见陈昕把做好的菜放在了桌子上面。而韩文级似乎也办好了事，悠闲的边喝着茶边看着报纸。而李云云也在，凑热闹的想捏一块肉丢嘴里，结果还没有把手伸出去，就被陈昕一巴掌打了回去。
    在看到莫北等人回来以后，韩文级放下了报纸，笑着看着莫北，问道：“如何？”
    莫北点了点头，道：“成功晋级，进入了淘汰赛。比赛的通知是一个星期以后，给所有的选手充分准备的时间。当然，除了我以外。莫冰，姬雅，秋枫。项皇等人，也成功地晋级。只有托尔斯一个人。运气不佳，败了下来。”
    听闻了莫北的话，托尔斯立刻低着头，露出了一个难过的表情。
    看到这，韩文级立刻安慰道：“别在意。整个青年铠士格斗大赛，几乎集合了整个银河联邦所有地年轻铠士来参加。你们六个人参加，有五个人成功的晋级，这样地结果我已经十分意外了。而且，小莫在使用这样一个机铠，都打到这一步，显然实力十分的不错！”
    李云云立刻笑着凑了过来，道：“是啊！原始人你居然能够进入淘汰赛，为了奖励你，本大美女决定把自己的私货。都拿出来帮助你拿第一。”说完，李云云笑着把一枚空间戒指丢给莫北，继续道：“当然。如果你拿了第一的话，那么500万奖金，是不是该分给我一点啊！”
    莫北看也不看李云云一眼，翻了一下空间戒指后。发现里面尽是一些希奇古怪的石头，大多数，都是除了好看，没有多少用地石头。看到这些石头，莫北立刻翻了一下白眼，道：“李云云小姐，你这也叫私货？这么多破石头，除了好看一点外，其余的什么用都没有！”说完，莫北很不给面子的一颗又一颗石头往外丢。
    丢着丢着，忽然一颗血红色的石头突然出现在了莫北的手中，看着这块石头，莫北立刻轻轻的咦了一声，道：“精魄，李云云，你在那搞到的这个精魄？”
    李云云看了一眼莫北手中的精魄，道：“哦，这块石头啊！有一次队长杀了一个能力十分强大的猛兽，那个猛兽死后，所有的血液都凝聚成了这块石头。我看着好看，就收了下来。哦对了，这块石头有什么用啊！”
    莫北一阵无言，这个精魄对于制造机铠是没有什么用，但是用来制造替身傀儡，却是一等一地上好材料。这种精魄可以吸收使用者的些许精血，和使用者建立成一种联系。如果制造得当的话，可以制造出一个和使用者能力一模一样地替身傀儡。这样一来，从战斗开始，替身傀儡可以帮使用者一起战斗。两打一，这简直是一等一的无赖战术啊！想到两个自己和敌人一起战斗，这，这似乎有点太无赖了吧。不过，说实话，当初莫北从机关术中了解替身傀儡的时候，就想过要制造几个。不过，精魄实在难搞。
    莫北没有去给李云云解释精魄的作用，反而因为发现了精魄以后，莫北开始正式李云云这随处拣来地怪石头了。这一看不当紧，莫北还真的从里面发现了几个机关术所使用的特殊材料。其中一个是专门制造暴雷符所使用的暴雷石，一个是专门制造金刚罩所使用的金刚石，还有一个，居然是制造爪链腰带的磁星石。
    这三样，在机关术之中，都属于上品的机关术。都具有不俗的威力。当中，暴雷符被使用者操纵后，可以释放三万伏特的电压。金刚，罩的作用很奇特，几乎可以说是一个防御法宝。估计就算是三万伏特的暴雷符都无法把其轰破。而爪链腰带是一个很奇怪的半武器半辅助工具，操作之时，十分的巧妙。看着这三件利器后，莫北当即兴奋了起来。匆匆吃了饭，连味道都没有记住，就一头扎进了机铠改造室之中。
    七天的时间，一晃眼就过去了。终于在第二天的铠士淘汰赛开始的时候，一具让莫北十分满意的机铠，被制造了出来。
    莫北一次制造了两具机铠，几乎动用了莫北无数件上好的材料，花费了巨大无比的心思，才制造出来。两具机铠一模一样，都是整体幽黑，并因为镶嵌了暴雷符的原因，上面时不时的，有电蛇流过，看起来霸气无比。
    机铠的内部，镶嵌了一个如同钟一样的东西，这就是金刚罩。用内力催动的话，会形成一个金色的防御罩，如同大钟一样，笼罩在了莫北的周围。强悍的防御，足够让所有的攻击，都会汗颜。而一对巨大的爪子，仿佛爪在机铠的腰上，合扣在那里。这就是爪链腰带，被莫北用磁星石所连接，使用的时候，可以释放出去。
    当然，两具机铠除了拥有强悍的威力以外，在样式上，也十分的有特点。仿佛武士一般，机铠的上半身没有任何多余的设计。完全体现了机铠刚硬的美观外，又布满了漂亮的鱼鳞状的密纹。在防御和攻击上，拥有很强的特殊效果。
    机铠的肩部，有一个特殊的护肩，简单来看，就如同虎头一般，但是却有一根黑色的独角，在冲撞之上，威力十分的巨大。机铠的拳头，特意被莫北加大和加厚，有一对护臂，上面各镶嵌了五枚齿轮般的飞镖，十分的锋利。
    腰部以下，被莫北制造了一个特殊的战裙，就和章鱼的八只爪子一样，又或者似凤凰的尾翎一般，八条铁链，连接着八个锋利的如同牙齿一般的刀片。如果用来攻击的话，这八个刀片可能会是十分的恐怖。
    甚至，用防不胜防，才足够形容。
    为了能够拿到第一名，莫北把设计精确到了鞋子。一双特制的铠靴之上，就和老虎的爪子一样，两个利齿一般的爪子从足尖处伸出。除了异常的锋利外，如果用脚尖狠狠的蹬踏敌人，肯定会留下异常恐怖的伤痕。
    如此具有攻击力，就连莫北这个制造者都感觉到十分的惊讶。这简直一反莫北平时的习惯，制造出如此灵巧，美观，又攻击力十分强大的机铠。光武器设计，就有好几种。由此可见，莫北对这个青年铠士格斗大赛，有多么的期待了。
    不自然的，莫北伸手按在了两个机铠的胸口处，微微的闭上了眼睛，感受着手心传来的冰凉触感，莫北像对待情人一样，开口说道：
    “星牙！你们的名字以后就叫做星牙！呵呵，星牙啊星牙！你们愿意，陪我战斗下去吗？虽然，我不能成为最好的主人，但是我却会成为最爱护你们的主人。如果你们愿意把一切都托付给我，我绝对会用自己的生命，来捍卫你们。让你们成为银河系，不整个宇宙中最著名的机铠！”
    两具原本冷冰冰的机铠，忽然之间在莫北这个制造者的带动之下，忽然散发出了轻微的热度。就如同拥有了生命一般，和莫北彻底的联系在了一起，就如同血肉相连一般，莫北甚至能够感觉到机铠传过来的思念，和对战斗的渴望，甚至高昂的战意。莫北立刻兴奋的长啸一声，在两具机铠化成了收缩空间以后，收到了自己的手中。一抖手中的木偶，一个和莫北一模一样，却没有任何生气的男子出现。这就是莫北花费了大量时间，所制造的替身傀儡。
    把星牙之一扣在了自己的手臂之上，进行了设定过以后，莫北又指挥着替身傀儡也把另外一具星牙，扣在自己的手臂之上。摇身一晃，莫北和替身傀儡同时穿上了星牙。一模一样的站姿，一模一样的气势，莫北立刻对战斗，充满了绝对的信心。
    晃动了一下身子，莫北把星牙收回到了机铠收缩空间以后。然后手一招，把替身傀儡招收了回来，随手放好了以后。莫北立刻盘腿坐下，运功开始恢复功力，准备接受下面的淘汰赛了。
    第二百八十章 项皇VS皇甫秋蕊
    砰！！
    整个比赛的会场，都爆发着巨大的欢呼声，尖叫一般的声浪，一浪高过一浪的在不断的咆哮着。漂亮的会场之中，利用空间复制的原理，战斗场地被扩大到十公里大小。而为了让铠士门全心全意的战斗，观众都被隔绝着空间之外。不过，因为银河联盟的科技特别发达，利用空间模拟技术，观众虽然被隔绝在空间之外，但是依然能够感受到精妙的现场气氛。只是战斗的铠士，却感受不到而已。
    站在选手休息室内，每一名选手的房间，都被独立了出来。除非战斗，否则就不会见面。坐在休息室之中，项皇的心情明显的十分的紧张。因为整个小队之中，他的实力可能是最弱的。虽然运气不错，没有遇到高手。竟然能够的进入淘汰赛，在整个联邦中露一下脸。但是一但进入淘汰赛，以后所遇到的，都是高手了。在莫北这个队伍之中，最弱的自己，能赢吗？
    显然，胜利对于项皇来说，十分的痛苦。虽然在联邦项皇拥有十大铠士的实力，可是在银河联盟，显然还属于普通高手这一类的角色。
    以莫北和莫冰这样的实力，战斗起来也许都十分的困难。那么，自己肯定会更加的困难了。
    咬了咬牙，项皇听着那山猛海啸一般的呼喊声，心中更加的紧张了。看着空中那巨大的悬浮多视角屏幕，项皇心里面暗暗祈祷，千万不要抽中自己。可是。这一次上帝却似乎特别照顾项皇一似的，项皇最不想看到的结果，出现了。
    揭幕战！项皇以皇甫秋蕊！
    哀号一声。项皇立刻狠狠地大骂了一句这个该死的抽签系统。郁闷之中，项皇忽然想到了什么似的。忽然一反刚才地郁闷，兴奋的直接翻了一个跟头，笑骂道：“NND，上帝他老人家果然很照顾我啊！皇甫秋蕊，哇哈哈哈。不是八大家族地人！”兴奋之中，项皇立刻趾高气昂的来到了擂台之上，笑着一看对手的资料，整个人立刻呆在了那里。
    皇甫秋蕊，级别铠师，铠神学院的学生。
    项皇刚刚感谢过上帝，很快的就开始咒骂上帝他老人家了。搞什么飞机，不让自己遇到八大世家地人，结果让自己遇到铠神学院的学生。NND，级别还是铠师。不用看也知道，对方就算是个女人，也一定十分的厉害。对付这样一个敌手。自己是对手吗？一时间，项皇郁闷的犹豫了起来。
    郁闷的项皇，知道自己这一会要栽了以后，只能痛苦的穿上经过莫北二次改造。在防御和攻击大幅度提升，同样是十五倍音速的机铠后，项皇慢慢的抽出了细剑，带出一道剑花，知道这一刻，自己所能做的就只有硬着头皮死战了。而这时候，皇甫秋蕊也穿着机铠来到了擂台之上，看着皇甫秋蕊，项皇的气势又弱了三分。
    和项皇不同，皇甫秋蕊显然战意高昂。白色和紫色相称地机铠，仅仅只是一看，就是一个上等货色。而机铠的手中，握着一把一人高的磁量轮。这个磁量轮十分地变态，除了非常的大外，还特别的锋利。
    一看就知道随意一刀，就能把对手一分为二。如此大的凶器，自己手中这柄小小地细剑，是对手吗？不自然间，项皇更加的郁闷了。
    拼吧！赢了最好，输了的话最多回去被秋枫那个混蛋羞辱一翻呗。
    没有在犹豫的项皇，立刻一抖手中的细剑，看着皇甫秋蕊，说道：“来战吧美女！输了可不要哭鼻子哦！”
    项皇之龌龊战法——挑衅术！嗯，简单点来说，就是很龌龊的激怒敌人，让敌人失去了冷静，然后再寻找敌人的破绽，最后击败对方。如此龌龊的战斗方式，果然只有项皇这种极度不要脸的家伙，才干的出来的事情。
    不过，说实话，项皇说的话，的确有点太龌龊了。被这样的话一激，皇甫秋蕊立刻一阵羞怒，手中的磁量轮一震，狠狠的甩了出去，喝道：“废话那么多干什么？难道你已经做好了哭鼻子的准备？”
    面对飞来的磁量轮，项皇脚步一动，鬼魅步法立刻施展了出来。
    整个人在十五倍的音速下，施展鬼魅步法简直用恐怖才能形容。仅仅是一晃身，项皇整个人就飘出了很远。移动所过，爆发出了道道的残影。
    虚动之间，几个项皇如同鬼魅一般的出现。而磁量轮的攻击，自然也跟着落空了。
    淫笑了一声，项皇边闪躲着，边趁着皇甫秋蕊攻击过后，手上没有磁量轮这一武器的同时，右手剑一抖，就见一团如同烟花一般的剑光从项皇的手中绽放了出来。犹如道道寒星一般，呼啸着刺了过去。仅仅是一动手，就七十九剑快速的刺了出去。并且，在配必鬼魅身法一起使用，一瞬间内，剑光从四面八方朝皇甫秋蕊笼罩了过去。嬉笑声中，就听见项皇继续使用龌龊战法，说道：“是啊！我是哭啊！不知道姑娘是否能够把肩膀接给我用用？”
    看着这道道剑光，皇甫秋蕊连看都不看，立刻怒喝一声，手一招，无数磁电从她的手中爆发了出来。和磁量轮所牵引，闪烁着电光，朝项皇牵引了过去。速度之快，居然赶到项皇的攻击到达了自己的面前时，就已经回到了自己的身边，手一震，磁量轮围绕着皇甫秋蕊转动了起来，把项皇所有的攻击都抵挡了下来。攻击不变，立刻连连招呼了过去的同时，亦开口说道：“贼子，想要把我的肩膀接给你，你还不够资格！”
    叮叮叮……叮！
    一阵暴响过后，项皇惊讶的发现，自己的七十九剑，居然被尽数挡了下来。而且，刺激每一次击在了皇甫秋蕊的磁量轮之上，手上的剑就会重一分，七十九剑下来，手中的剑已经变的极沉无比。原本轻灵的细剑，现在我在手中就如同握着一把百多攻击的大剑一样。惊讶之下，项皇运用鬼魅步伐，勉强的闪过了皇甫秋蕊的攻击，快速的闪躲到了一边。
    微微掂量一下手中极沉的细剑，项皇暗道一会究竟是怎么回事之后，就听见皇甫秋蕊得意的声音说道：“我手中的磁量轮上面附加了许多量子质变装置，可以让对手的武器，在每一次碰触下，都会重上一分。碰触的越多，手中的武器就会越沉。你的攻击速度很快，频率很高。想必，这样的碰触下，你现在手中的武器，一定沉的拿不住了吧！”
    项皇立刻深深的吸了一口气，道：“好巧妙的装置啊！可惜啊！这样的效果，对我没有用。”
    皇甫秋蕊眼中闪过一丝惊讶，看着如此镇定的项皇，一时间也拿捏不准项皇究竟是怎么回事。而就在这时候，项皇忽然开口说道：“呵呵，其实也没有什么，我要感谢我的老师。为了能够让我的手速加快，他总是给我的双手手腕上，加上很重的负重物品。这时间久了，我都已经习惯了。现在手中的剑变沉了，不过是负重物又回来了而已。我可以准确的告诉你，我的剑速，依然很快。”说完，项皇手中的剑忽然消失了。顷刻间，大量的剑光彻底的爆发了出来。
    又是七十九道剑光，一道都不少，同时，一道也不多。虽然比刚，才的速度慢上了一线，但是看起来依然十分的恐怖。如此密集的剑光，项皇没有再像刚才那样利用鬼魅步法把其散开攻击，而是集中在一点，同时攻击了过去。如此密集的剑光，如同一跳直线一般，七十九道几乎在同一时间攻击了过去。
    面对这么多到剑光，皇甫秋蕊脸上立刻闪过一丝惊讶，暗道这个登徒子虽然嘴上十分的讨人厌，但是手下的功夫，到也真的十分的扎实。
    不过，只要自己能够守住攻击，凭借手上这个量子质变装置，早晚能够把对方的武器，变的沉的无法举起来。
    叮叮叮……叮！
    又是七十九声武器碰撞的声音过后，项皇快速的躲过了皇甫秋蕊的攻击过后，手中的武器比之刚才又沉了许多。不得已下，项皇把剑交到了左手，活动了一下有点不是很适应的右手腕，才把剑交回到了右手。
    整个过程，皇甫秋蕊都没有去骚扰项皇，而是十分得意的说道：
    “怎么样，感觉是不是很过瘾？”
    项皇笑了一声，嘴上依然没德的说道：“过瘾，当然十分的过瘾了！不过，我感觉这种过瘾实在有点太短暂了。我想如果姑娘你愿意的话，我到是知道一处不错的情人旅馆，我们俩何不去开个房间，好好的谈论一下人生目标什么的，如何？哦，我知道了，关于过瘾这个问题，一定要亲身体会，才能了解啊！”
    如此露骨的话，皇甫秋蕊脸上立刻闪过一丝愤怒，手中的磁量轮忽然极速旋转了起来。怒喝声中，道：“淫贼，我要杀了你！！”





    正文 第285－290章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:31:15 本章字数:16288

    第二百八十一章 越来越沉
    项皇成功的激怒了皇甫秋蕊，并被光荣的扣上淫贼这样一顶十分有个性的帽子后，非但没有生气，反而看着含愤冲了过来的皇甫秋蕊，心里满立刻暗叫了一声侥幸。因为项皇最怕的就是皇甫秋蕊的防御，显然这个大轮子防御效果很强。能够抵挡自己太多的攻击，被这样一逼，自己的攻击显然全被抵挡了下来。如果这样的话，自己手中的武器，就会越来越沉。而自己的速度优势，就会被彻底的限制住了。
    看到皇甫秋蕊含愤一招攻击了过来，项皇继续边歇力闪躲着，边动用口水战术不断的刺激着皇甫秋蕊，让其一步一步走进自己的龌龊陷阱之中。
    估计皇甫秋蕊长这么大，从来都没有见过这样无耻的家伙，气的皇甫秋蕊是银牙暗咬愤怒无比。愤怒的吼了一声，手中的磁量轮一挥，带出了一道道残影呼啸声中把项皇给狠狠的笼罩在了其中。
    可是项皇那里会在乎皇甫秋蕊的磁量轮，一边嘴上没德的胡乱侃着，一边脚下踩着鬼魅步法灵巧的闪躲着。终于，连续战斗了半天之后，皇甫秋蕊被项皇这家伙逼的实在没办法了。停了下来扶着轮子大口的喘着气，愤怒的吼道：“淫贼，你到底还打不打了！”
    项皇很无辜的一摊双手，道：“问的好，这是一个很严肃的问题！你说这到底打不打了？打，自然要打下去。可是皇甫小姐，你的那个磁量轮。很没德耶！而我的攻击频率又那么高，破不了你地轮子，我也米有办法啊！”
    皇甫秋蕊气的牙齿磨的嘎吱嘎吱直响。十分愤怒地看着项皇歇尽全力的咆哮道：“淫贼，你到底是不是个男人！”
    项皇很骚包地一挺胯。道：“是，我当然是个男人！你看看，你都叫我淫贼了，如果我不是男人，怎么淫呢？而且。还是很贼的那个淫。皇甫小姐，你既然都知道我是淫贼了，怎么会怀疑我是否是不是男人这个严肃的问题呢？恩，如果你非要我证明我是男人的话。你看，那个情人……嗨，怎么说的好好地，你又动手啊！”
    皇甫秋蕊实在气的说不出话来，手中的磁量轮像发了疯一般，不断的挥舞着。而在看台上所有的观众，都被项皇的无耻。给彻底的震撼住了。纷纷在想，那里来的这么一个活宝，居然这么的淫荡。就连在观众席上。准备给项皇加油的夏映雪等人，立刻一个个羞愧地闭上了嘴，连看的心情都没有。甚至，在选手室中观战的莫北。伸手一抚额，叹道：“项皇地嘴，什么时候变的那么厉害了。以前我怎么就没有发现，他的嘴比他的剑还要恐怖。”
    就在所有地人，被项皇那无耻的力量给震撼住之时，皇甫秋蕊已经再也忍不住把磁量轮在地面上重重的一砸，无数细小的电流，如同电射一般，覆盖似的弥漫到了直径五十米范围之内。项皇一时不察，躲避不及，立即被这五十米的电流所包围。就感觉浑身一沉，仿佛几百公斤的压力，笼罩在了他的身上似的，另项皇十分的痛苦。
    重力场？
    项皇立刻惊的呆了一下，利用磁力改变重力，形成直径五十米的重力场。如此高科技的手段，这刚从联邦过来的项皇，根本就没有见过如此的科技手法。
    难道这就是机械铠士的能力，熟练的运用各种高科技手法，制造出各种诡异的攻击。比如风暴场，比如重力场等等手段，来增强自己，和限制敌人的一些能力。乍一看来，在项皇认为格斗铠士才是十分变态的。但是此刻，当项皇真正的面对机械铠士后，终于认识到，既然作为一种发展方向，科技铠士的确有他不简单的手段。
    被重力场所笼罩，项皇感觉自己这身平时挺轻松的机铠，仿佛变的如同千斤重一般，穿在身上沉甸甸的，想移动一步都十分的困难。惊讶之下，看到皇甫秋蕊手一横面前的磁量轮，冷笑一声道：““哼，本来这重力场本小姐留着后面遇到更厉害的对手作为秘密武器所使用的。现在被你这么个没品的家伙，给逼了出来。“哼，我要让你后悔做男人！”
    项皇虽然被重力包围住了，但是那没德的嘴，再一次爆发出来，猛的捂住自己的下体，道：“后悔做男人，皇甫小姐，你不是考虑怎么阉了俺吧！哎，难道你有收藏那玩意的嗜好？或者知道我那玩意要比别人的雄伟。不过，最好还是不要收藏的好，热乎着的时候用着才爽！”
    “混蛋！！”
    皇甫秋蕊再也忍受不住了，爆发出了无比的愤怒声，手中的磁量轮一抬，喝道：“死吧！我一定要杀了你！！”说完，带出一团精芒，疯狂的朝项皇招呼了过去。
    看着那攻来的轮子，项皇知道自己这会玩完了，这个皇甫秋蕊肯定是被自己逼急了，要下杀手了。看着这样的攻击，项皇忽然发现自己一点都不害怕，反而非常的冷静。仿佛周围的一切，都忽然变慢了一样，项皇可以清晰的捕捉到周围的一切。身上的机铠也不再像以前那样冰冷，反而散发着淡淡的暖意。穿在自己的身上，就如同穿着一件衣服一样，没有丝毫不舒适的感觉。手中的剑，也看起来更加的轻，就如同自己手臂的延伸一般，十分的舒服。
    咚~！咚咚~！
    原来机铠也有心跳声！在一瞬间内，项皇仿佛明白了什么似的，看着那攻击过来的磁量轮，项皇再也压制不住内心的兴奋，闭了一下眼睛，再一睁开的时候，爆发出了强烈无比的战意，怒吼一声，项皇的右手彻底的消失了。
    一瞬间内，在项皇的右手消失的那一瞬间，无数道明亮的剑光犹如流星一般绽放开来。漂亮无比的剑光，呼啸着的剑光，似乎已经达到了一个速度上的极至一般，快的让人根本无法分辨这到底有多少道剑光。
    看着这如同烟花灿烂般炸开的剑光，直接面对这些剑光的皇甫秋蕊感觉到的压力是嘴大的。在前一刻还感觉等待被自己击败的项皇，这一刻仿佛完全改变了一样，全身上下爆发出了强烈无比的气势，丝丝剑意从起身上爆发了出来。紧跟着，便是那满目的剑光，多的根本无法分辨有多少。另皇甫秋蕊只能感觉到，这一道又一道剑光，一剑快似一剑，仿佛永无止境一般，彻底的把自己笼罩在了剑光之中。剑影所过，已经彻底的把自己所包围了。惊急之下，皇甫秋蕊临时变招控制着磁量轮护在自己的周围。
    叮叮叮叮……叮！
    一系列密集的碰撞声，所有的剑光都汇聚在了一点，紧跟着就听见自己的磁量轮出现了一道细微的裂痕。就在皇甫秋蕊惊讶无比的时候，忽然感觉那一道道如同流星的剑光，犹如那天空划过的闪电一般，一剑，重过一剑，更加凶猛的攻击在了自己的磁量轮之上。
    咔嚓~！砰~！
    剧烈的爆炸声，伴随着一声磁量轮破碎的声音，皇甫秋蕊惊恐的看到自己手中的磁量轮在一瞬间彻底炸的粉碎。紧跟着，满目中所密集的剑光，一剑快过一剑，彻底的笼罩住了自己，威压了下来。面对如此强悍的威力，皇甫秋蕊从内心的最深处，生出了十分无力的感觉。慢慢的闭上了眼睛，等待着那无法抵挡的闪电之威。
    半晌过去了！
    皇甫秋蕊忽然发现自己并没有感受到那逐渐出现的闪电威力，惊讶之中，猛然睁开了眼睛，看到项皇整个人的脑袋都离自己特别近。似乎带着一点顽皮似的，歪着脑袋看着自己，说道：“美女！你刚才怎么忽然不动了？哈，难道你认输了？”
    “你！”
    皇甫秋蕊立刻愤怒的指着项皇，想到那刚才一道快似一道的闪电，怎么也无法把项皇和刚才那个剑气逼人的家伙练习在一起。无奈的叹息一声，有点心不甘情不愿的点了点头，道：“是，我认输！”
    项皇立刻哇的大叫一声，转过身去，疯狂的喊道：“谢谢，谢谢大家的支持，谢谢，谢谢各位的照顾。本帅哥首场比赛，胜利！哇哈哈哈！我忽然感觉，我的人品彻底的大爆发了。哇哈哈哈哈哈！”
    皇甫秋蕊十分不甘心的摇了摇头，看着兴奋中的项皇，嘴里面只能说出来俩字：“白痴！”
    尽管皇甫秋蕊说的声音很大，但是项皇却想没有听见一样，很绅士的转过身来，咳嗽了一声，用一个自以为很磁性的声音，冲着皇甫秋蕊说道：“咳咳！皇甫小姐，不知道你有没有兴趣，和我约个会，吃个便饭，然后瞬间再谈一下人生理想什么的！喂，喂，喂，皇甫小姐别走啊！我可是长的很帅！喂~~~！”
    项皇的话还没有说完，皇甫秋蕊就已经赶紧转身离开。就仿佛白痴也会传染人一样，能走多快，就走多快。听着项皇不断喊话的声音，口中只留下了两个字  白痴。
    胜者：项皇！
    第二百八十二章 秋枫瑕安迪尼亚
    项皇可能是本次青年铠士大赛，进入淘汰赛中，实力最弱的一位。首先是前面的海选和复赛，一名强悍的高手都没有遇到。很顺利的进入了青年铠士大赛之后，又很狗运的抽到了除了他之外，第二弱的皇甫秋蕊。面对比自己厉害的对手，项皇的狗运依然没有结束。并且狗运还升级到了狗屎运，居然让他领悟到了机铠之心，彻底的爆发出了雷剑式最强的姿态。达到一种就连莫北这个老师都无法使用出来的程度，战胜了皇甫秋蕊，狗屎运的成功晋级。
    项皇的狗屎运好的让托尔斯嫉妒的只咬牙，想想自己的霉运后，郁闷的只能在心里面，赠送给项皇一个十分雅观的外号——‘狗运战神’。天知道，项皇知道了自己这个外号后，脸上会是一个什么样的表情。
    第二场，秋枫以安迪尼亚！
    哗！
    观众席中再一次爆发出了强烈的欢呼声，每一个人都高举着手中的牌子，在那里大声的呐喊着，连连喊道：“安迪尼亚！安迪尼亚！安迪尼亚！安迪尼亚！安迪尼亚！安迪尼亚！”
    搞的在看台中的托尔斯十分郁闷的看着台上出现的秋枫和安迪尼亚，有点十分意外安迪尼亚的名声。疑惑之中，拉着身边一个人问道：
    “这个安迪尼亚是什么人，人气怎么这么旺，他又不是种子选手，为什么还有这么高的人气。”
    托尔斯身边的这个人，明显是一个十分热心地路人甲，听了托尔斯的询问后。立刻说道：“哦？呵呵，外人也许不知道，可是你问我。就一定会知道。这个安迪尼亚是铠神学院的第二高手。虽然今年没有被铠神学院评为种子选手来参加青年铠士大赛，但是九位种子选手。对安迪尼亚地评价，都是相当的高。也就是说，如果说今年有黑马出现地话，这个安迪尼亚绝对是最黑的一匹。而且，你仔细的看一下。给他加油的人，穿的都是铠神学院地校服。”
    托尔斯立刻露出了一个恍然大悟的表情，听闻安迪尼亚是铠神学院的第二高手后，对输给这样一个人，也不觉的那么冤枉了。与此同时，也为台面上的秋枫，而感觉到担忧。因为面对这样一个选手，失败的几率可是十分的大的。
    擂台之上，由于声音完全隔绝的原因，秋枫和安迪尼亚都听不到周围的欢呼声。所以。两人从一上台，就完全保持在一种绝对冷静地情况下。
    手一震，秋枫的双手立刻套上了拳刺。闪烁了一下寒芒后，秋枫整个人的气质发生了巨大地变化。原本那个嬉皮笑脸的秋枫已经不见了，取而代之的，是一个冷静的秋枫。并散发着森寒地杀气，把自己作为一个杀手的资格，毫无保留的爆发了出来。仿佛毒蛇一样，冷冷的面对着自己的敌手安迪尼亚。
    而安迪尼亚，在气势上一点都不弱于秋枫。直接双手一震，猛的一合，一把奇形的斧头，被安迪尼牙给合在了手中。这把斧头十分的奇怪，说是斧头，却没有斧柄，整体成Ｚ自半闪电形。双面都有锋利的切口，中心一个磁量共振装置，如果斧头丢了出去，用来回收一定十分的方便。看着这样一把奇形斧头，秋枫立刻打起了十二分的精神，准备战斗。可是战斗还没有开始，秋枫忽然感觉到面前的安迪尼亚忽然消失了。双目一瞪，秋枫当即脸上闪过一丝惊讶，还没有所动作，就感觉到双肩一痛”呲，的一声，两道血泉从秋枫的肩膀机铠衔接出，喷发了出来。速度快的，秋枫根本连安迪尼亚的动作都看不清楚，当即单膝痛苦的半跪了下来。
    赛场外的观众席上，瞬间爆发出了强烈的欢呼声。而安迪尼亚连看也不看秋枫，稳步朝台下走去，因为在他看来，秋枫已经败了。对于自己实力的自信，安迪尼亚根本就没有考虑秋枫还会再站起来。
    “TMD给老子我站住！”
    安迪尼亚的脚步顿了一下，因为秋枫的声音忽然从他身后出现。
    微微皱了一下眉，安迪尼亚轻轻的转过了身来，看到秋枫一点一点的从地面上站了起来，轻轻的活动一下手臂，举手指着安迪尼亚，冷冷的说道：“妈的，给老子我挠过了痒痒，就想这样离开吗？”
    安迪尼亚轻轻的皱了一下眉毛，说道：“挠痒痒？哼！你刚才被我切开双肩处的血管，至少喷出30毫升的鲜血，如果你认为这是挠痒痒的话，我不介意再给你放点血出来。”说完，安迪尼亚身体一矮，快速的冲到了秋枫的面前，斧影一动，几道寒光凌厉的朝秋枫的机铠衔接处削了过来。
    叮！！
    就在这寒光暴起的那一瞬间，秋枫的拳刺突然出现，架在了安迪尼亚的斧头之上。冷冷的看着安迪尼亚，冷笑一声，道：“不要以为，同样的攻击可以在我身上使用两次！”
    “是吗！”
    安迪尼亚表情不变，一手持斧，另一只手狠狠的一拳砸了出来，重重的一拳轰击在秋枫的腹部，拳劲爆发，秋枫立刻如同虾米一般蜷缩着倒飞了出去。接连翻腾了好几个跟头，才勉强的停下来。
    咳咳咳！
    捂着肚子，秋枫连续几口鲜血咳嗽了出来。整个小腹，都如同被搅拌机搅动一般，疼的几乎都已经无法忍受了。
    看着卷缩在地面上痛苦的咳着血的秋枫，安迪尼亚一步接一步的稳稳的朝秋枫走去。一把抓住了秋枫的脑袋，冷冷的说道：“你很讨厌，我最讨厌的就是你这种人。明明不行，偏偏装出一副自己很强的样子。不过，我又喜欢对付你这种人，我会一点一点的折磨你，直接把你的斗志，给彻底的消磨光。到时候，我看你还能不能够硬的起来了。”
    安迪尼亚的声音，铿锵有力，就如同金属抨击一般，在秋枫的耳边响起。面对这样的安迪尼亚，秋枫立刻冷笑一声，骂道：“草，去你妈的婊子！我……”
    砰！！
    秋枫的话还没有骂完，忽然安迪尼亚重重的一拳轰击在秋枫的下巴之上，力量爆发，秋枫立刻被一拳狠狠的轰击到了空中。拳劲所过，秋枫感觉自己的下巴仿佛要碎掉了一样，疼的秋枫大声的喊了出来。而就在这时候，秋枫忽然感觉到腰部一沉，自己的后腰一疼，脊椎骨就像要裂开了一样，整个人瞬间从空中落了下来。眼看着就要砸在了地面之上，就感觉到一记如同鞭子一般的重腿，狠狠的抽在了自己的肋下，疼的大口呕出道道鲜血后，狠狠的横飞了出去。紧跟着，便是狂风暴雨一般的攻击。
    秋枫感觉自己全身上下，不断的遭受惨痛无比的攻击。自己整个人仿佛被一种看不见的力量，给狠狠的定在了空中一样，剧烈的攻击接连不断的轰击在了自己的身上。疼痛如同波浪一般，不断的轰击在了秋枫的身上。而安迪尼亚就如同一道黑影一般，在空中快速的闪烁着。
    密集的攻击，轰击下，秋枫根本连反击的机会都没有。这就是银河联盟真正的铠士高手的实力？妈的，这简直有点太变态了吧！
    终于，持续了几分钟的轰击过后，安迪尼亚终于停了下来。整个人虚化一般，出现在了地面之上，而秋枫仍然承受了十几道攻击以后，才从空中落了下来。全身散架一般，重重的落在了地面之上，整个机铠恐怖的布满了大大小小的裂痕。疼，实在太疼了，全身上下的骨骼，每一块都仿佛在哀号似的，疼的秋枫都快要喊了出来。可是，就在这时候……
    “混蛋，他妈的秋枫，你简直太让老子失望了，被一个龟毛打来打去，难道你不知道老子此刻的心情很不爽吗？NND，你给老子我精神一点，不然回去以后，老子把你的蛋蛋切了下来。别给爷们我丢人，起来把那家伙给我打爬下了！给老子我爬起来，不然以后泡妞不带你，让你守寡守上一辈子！娘的，气死俺了，你TNND太混了。喂喂，你们是什么人，别拉我啊！我要再骂这家伙几句。喂，喂！”
    秋枫依稀之中，看到项皇不知道什么时候，爬到了擂台之上，指着自己的鼻子在那里破口大骂着。即使现在受了极重的伤，秋枫亦是哭笑不得的看着项皇。不知道为什么，虽然被骂，但是却感觉到自己的心里面有点暖暖的。
    而擂台之下，夏映雪直接一抚额，道：“丢人，太丢人了，千万不要让人知道我们认识他，不然在联邦就没法混了。”
    托尔斯深有同感的点了点头，看着项皇被大赛主办方的工作人员拉下去，头上一颗颗斗大的汗粒，啪嗒啪嗒的落了下来。
    而就在这时候，受了连续的攻击，根本就没有办法再站起来的秋枫，双手痛苦的支着地面，一点一点的爬了起来。
    第二百八十三章 执着的秋枫
    “太丢人了，居然会被项皇那家伙骂！而且，最最严重的是，这家伙居然决定以后泡妞不带我！NND，如果这样的话，那我岂不是要保持处男之身一辈子。不行，项皇那个贱孩子都能晋级，我死也不能输，一定要坚持下去。”
    秋枫一点一点的站了起来，可是全身上下的骨骼，无一不在痛苦，无一不在哀号着。如此巨大的伤害，让秋枫几乎都要站不住了。不过，在如此的痛苦之下，秋枫依然如同血人一般，傲立在那里。抚摩了一下都是裂痕的机铠，一指安迪尼亚，冷冷的说道：“安迪尼亚，来战吧！就算是死，我也要在你身上，留下无法破灭的印记。”
    安迪尼亚的双目一瞪，声音依然铿锵有力的喝道：“狂妄！”说完，身体一伏，再一次快速的冲了过来。目标，就是那摇摇欲坠的秋枫。看着那摇摇欲坠的秋枫，安迪尼亚十分自信，他无法再一次接住自己的一次攻击。手中的奇斧挥舞出去的那一瞬间，安迪尼亚几乎已经判断出了秋枫的败局。
    叮！！
    金属之间的抨击声再一次出现，安迪尼亚不敢相信的看着秋枫的拳刺，再一次架住了自己的奇斧。羞怒瞬间布满在了安迪尼亚的心中，手一震，依然同样的一拳朝秋枫砸了下来。而就在这时候，秋枫却使用出了铠士所掌握的最基本的一个技术，那便是  零角度转身。
    零角度转身过后，秋枫快速的绕到了安迪尼亚地身后。滑溜的就如同一条鱼一般，丝毫没有看到秋枫有受过极重伤害的样子。而连续两次攻击落空，这样自负至极地安迪尼亚怎么也无法接受这个事实。双臂一展。后背快速的朝身后地秋枫撞来。可是秋枫的脚一弹，整个人快速的弹到了身后。机铠后背的能量推动器。瞬间爆发出了数米长的火焰，伴随着一声剧烈地零秒提速声，秋枫瞬间进入了十五倍音速。拳影一动，和安迪尼亚快速的错身而过。
    呲！！
    一道血泉从秋枫的左肩射了出来！
    呲！！
    一道血泉从安迪尼亚的右肩射了出来！
    虽然位置不同，但是都是明显的缝隙攻击。同样的鲜血激射。战斗至今，秋枫首次成功的伤到了安迪尼亚。
    伸手在自己的肩膀上轻轻的拂了一下，安迪尼亚不敢相信的看着自己手上地红色血液，立刻愤怒的狂吼了一声，喝道：“混蛋，你居然伤了我！”
    暴喝一声，那如同金属一般铿锵有力的声音再一次出现，安迪尼亚整个人如同抓了狂地狮子一般，疯狂的冲向了秋枫，手中的奇斧一震。
    大量的斧影朝秋枫当头落了下来。面对这层层地斧影，秋枫丝毫不畏惧的冲了上去。任由其斧头在自己的肩膀上砍下，直接镶嵌在了机铠之中。怒喊一声。手中的拳刺一伸，狠狠的插在了安迪尼亚肋下的衔接出。双目一睁，如同野兽一般喊道：“缝隙处的攻击，其实是我最擅长的攻击。”
    看到秋枫如此疯狂的样子。和自己肋下所受到的攻击，自负的安迪尼亚更加的羞怒了。疯狂的怒吼中，连续七拳轰在了秋枫的腹部。
    轰的秋枫连续吐了好几口鲜血后，猛然瞪大了双眼，怒吼一声，双臂猛的一抬，把卡在肩膀上的斧头给震开的同时，又把安迪尼亚从自己的身边推开。
    音速爆炸开来，秋枫整个人不退反进，犹如疯子一般，快速的冲到了安迪尼亚的身边，喝道：“我发誓，我绝对要让你永远的记住我！”
    说完，秋枫的双手中，忽然出现了十几道寒芒。精准的缝隙攻击，在安迪尼亚的身上，留下了十几道伤痕之后，整个人快速的倒飞了出去。让安迪尼亚的攻击再一次落空之后，零秒提速所产生的音爆，和瞬间进入十五倍音速的速度，让秋枫再一次和安迪尼亚错身而过。
    呲，呲！！
    又是两道血泉喷出，安迪尼亚的机铠依然一点伤痕都没有，但是缝隙处频繁的受到了攻击，让安迪尼亚都快要羞怒的暴跳如雷。奇斧一震，一道强光从斧头中暴了出来。如此剧烈的光线，秋枫一时没有防备，立刻被强光照射在了(Wap,16k,cn最好看的小说网)双眼之上，无法看清楚前方的一切。紧跟着，就感觉到胸口一疼，大量的鲜血喷洒了出来。一个深可见骨的伤口出现在了秋枫的胸口之上，疼的秋枫立刻惨叫了一声出来。再也支撑不住，摔倒在了地面之上。
    攻击过后，安迪尼亚重重的喘了几口气，双手在不断的轻轻的颤抖着。有点惊讶的看着浑身是血的秋枫，安迪尼亚有点吃惊的看着自己的双手。因为，安迪尼亚居然在害怕。而且在不知不觉中，安迪尼亚居然不自然的使用出了自己的成名的技能——强光斧！
    可是更加惊讶的事情在后面，受到了大量攻击的秋枫按道理已经无法再站起来了。可是偏偏就在这个时候，秋枫一点一点的，又爬了起来！
    “不可能！不可能！为什么，为什么你还要站起来！在这样下去，你会死的！”
    安迪尼亚的声音中，已经不再保持着原本的铿锵有力了。开始微微的颤抖，和充满了不可思议的惊讶。因为他怎么也不相信，一个重伤到这种程度的人，依然如此执着的爬了起来。这，这究竟是一个什么样的信念，在支撑着他？而究竟需要多么坚强的意志，才能够做到这一切。安迪尼亚的恐惧，就是因为秋枫的执着，和他那不屈的意志力。
    从来没有过，安迪尼亚从来没有见到过如此狂妄、坚强的对手。
    一点一点的爬了起来，秋枫鲜血不断地涌了出来。就听见秋枫依然用着不屈的声音，一点一点的说道：“为什么？为什么还要站起来？哈哈哈哈。问地好，问的太好了！原因很简单，我不想被项皇那破小子看不起。”
    安迪尼亚吃惊地看着秋枫。有点不解，惊疑。吃惊的看着秋枫，说道：“不，不，不，绝对不是这样。你们不是朋友吗？既然是朋友。为什么他会看不起你？你在说谎，对，你一定在说谎！”
    秋枫冷冷的笑了一声，道：“不，我们是朋友不错！但是就是因为是伙伴，是朋友，我才需要证明，我有资格做他的朋友，有资格做他的伙伴！”说完，秋枫虚弱地抬起了双手。道：“好了，废话少说，我们来战吧！除非你杀死我。否则的话，就别想让我认输。”
    安迪尼亚不敢相信的看着秋枫，双目中充满了惊讶。吃惊之余，愤怒的狂吼一声。道：“既然你如此的想死，那么我就成全你！”说完，安迪尼亚暴喝一声，快速的冲向了秋枫。手中的奇斧一抬，重重的朝秋枫落下。
    秋枫伤的太重了，如此重的伤那怕是抬一下手都十分地困难。看着这样的秋枫，挥舞着奇斧的安迪尼亚，整个人立刻微微地犹豫了一下。因为他知道，虽然自己这一斧头砍下去，秋枫一定会落败。但是，受到如此重的伤，秋枫会不会站起来还是一个问题。虽然在这里，秋枫是自己的对手，但是两人却无任何的凶仇大恨。所以，让自己下手杀了秋枫，安迪尼亚无论如何，也做不出来。反而，安迪尼亚还有一点佩服这样地秋枫。一次又一次的摔倒，一次又一次的爬起来。就像自己在复赛的时候，遇到的一个家伙一样。仿佛有一种莫名的力量，在支持着他们一样，让他们一次又一次的站起来。
    安迪尼亚这样微微的一犹豫，手中的斧头不自然的慢上了一点。
    就在这一瞬间，秋枫忽然发出了一声狂放的怒吼声。手中的拳刺猛然弹长了三寸，整个人提起最后一丝的力气，快速的冲了出去。双手快的仿佛消失了一样，重重的交叉着挥了出去。和安迪尼亚错身而过，拳刺的刺尖，在安迪尼亚的脸上摩擦着划过。大量的火星崩了出来，就听见咔嚓一声，安迪尼亚脸上的铠面顿碎。安迪尼亚整个人的面容，都暴露了出来。
    一丝鲜血，从安迪尼亚的额头上流了下来，擦了一下额头上的鲜血。安迪尼亚立刻发出了一声愤怒无比的怒吼声，猛的转过身来，抬起手中的斧头，羞怒之中，重重的斩了下去。
    嗡！！
    斧头顿止，停在了秋枫脑袋上三公分左右的距离。只要微微一用力，就能够轻易的把秋枫给斩杀了。可是在这一瞬间，安迪尼亚忽然停了下来。因为，安迪尼亚在准备砍中秋枫的那一瞬间，忽然发现秋枫整个人，实际上已经失去了意识。不，秋枫那最后一击，也是无意识的挥了出来。
    收起了斧头，对于一个昏了过去的对手，安迪尼亚已经失去了任何战意，叹息一声，闷不做声的快速转身离开了。而在安迪尼亚离开之后，几名医疗人员快速的跑了上来，推着悬浮担架，赶紧把秋枫拉去救治了。
    这时候谁都没有注意，在赛场中，一名浑身上下散发着妖异气质的男子，眼中闪着玩味的目光，看着这一切，微笑一声，回到了自己的休息室。而这个休息室上写着的名字，赫然是铠神学院的种子选手——空雨泽！
    第二百八十四章 姬雅VS凤鸣儿
    第三轮，姬雅VS凤鸣儿！
    秋枫震撼人心且执着的战斗过后，战场上又迎来了新的一番高潮。
    那便是第三轮的抽选结果，姬雅和凤鸣儿的战斗。
    一时间，整个赛场内轰然间啸动了起来。整个赛场在一瞬间内，全部都变的热血沸腾了。不说凤鸣儿，作为上一届的亚军，自然有着过人的本领。而姬雅，虽然大家对其都不是很熟悉，但是不难从名字上看出，姬雅是金星姬家的人。虽然不是种子选手，但是却是八大家族之一。在这样的抽选结果下，所有人都知道，首次八大家族中的实力碰撞，出现了。
    选手室之中，姬家的种子选手姬无忧皱着眉头看着穿着青色机铠的姬雅出现在擂台之上。脑海中不断思索，自己家族之中，什么时候有一个叫做姬雅的女孩。结果，构思了半天实在想不清楚之后，拿出了通讯器，准备询问一下家族中的长辈。
    很快的，通讯就被接通了。一位虽然是老人，但是却如同三十岁壮年一般的男子，出现在了姬无忧的面前。看着姬无忧，问道：“我的好外孙，你不是应该在青年铠士格斗大赛上吗？怎么忽然给我来电话了？”
    姬无忧表情没有多大的变化，而是开口说道：“爷爷，我不知道你有没有看格斗大赛的实况转播。但是我要告诉你，这次居然有一个姬姓女孩出现在擂台之上。名字叫做姬雅，我不知道爷爷你听过没有！”
    姬家虽然是大家族，手下能人更是无数。但是真正拥有姬姓的。
    却了了无几。因此，姬雅的出现，虽然在家族中没有这个人。但是姬无忧依然要汇报一下。而在汇报过后，姬无忧地爷爷。也就是姬家的现任家主姬沉荒思索了一下后，立刻开口说道：“哦，确定叫姬雅吗？呵呵，那么他就是你十六叔的女儿。没什么，她是姬家地孩子。不过。他什么时候来到银河联盟了，不是和你十六叔一起待在一个叫联邦的小星域吗？怎么会忽然间来银河联盟了。怎么，你十六叔也不和我打个招呼。”
    姬无忧心中立刻闪过一丝惊讶，这个十六叔虽然姬无忧没有见过，但是却十分地闻名。他是姬家少数几个，把家传的天测玄功修炼到了大成境界的高手。其实力，在家族中绝对能排的上是前十的高手。那么，十六叔地女儿，实力一定更加的惊人了？
    想到这里，姬无忧立刻沉默了起来。心想也许姬雅说不定，能够给凤鸣儿制造一点点麻烦呢？是的，就是麻烦。姬无忧虽然能够想到姬雅给凤鸣儿制造一点麻烦，但是还没有想到姬雅能够打败凤鸣儿。毕竟，凤鸣儿的能力，可是相当的强悍。
    看到姬无忧在思考。姬沉荒笑着说道：“你十六叔对于他这个女儿，还算是相当满意。能力吗，也算是出类拔萃了。虽然不知道怎么样，但是听说这丫头的攻击，挺刁钻的。哦对了，这丫头的对手，是谁啊？”
    看到姬沉荒微笑的样子，姬无忧可一点都笑不出来。脸上僵了几下，道：“这个，姬雅妹妹的对手，是凤鸣儿！”
    姬沉荒立刻重重地哦了一声，道：“呵呵，这场比赛有意思，这场比赛有意思！嘿嘿，我倒也想看看怎么样了。哈，我的好外孙，你自己就别想那么多了，专心你的战斗就行了。哎，反正现在也是闲着无事，我去看看转播。让我瞧瞧，你十六叔地女儿，究竟能力如何吧！”说完，姬沉荒直接关闭了通讯。
    而在姬沉荒把通讯关闭了以后，姬无忧则一脸凝重的看着擂台之上，不自然的在心中想到，这个姬雅，究竟是何许人也。
    而就在这时候，擂台之上的姬雅看着面前一套身穿火红色机铠地凤鸣儿，表情充满了凝重。和姬雅的机铠似乎十分的相似，凤鸣儿的机铠也有一对翅膀。只是不同的是，姬雅的机铠原形，是神鸟离鸾。离鸾也是凤凰中的一种，乃是青色的凤凰。和凤凰的不同，神鸟离鸾非使用火的凤凰，而是使用风的神鸟。离鸾最出名的就是速度，俗有离鸾展翅千里远的美誉。也就是说，离鸾只要双翅一展，便会飞翔千里。
    而凤凰，是传说中的一种瑞鸟，是四灵之一，百禽之王。凤凰和麒麟一样，是雌雄统称，雄为凤，雌为凰，其总称为凤凰。凤凰齐飞，是吉祥和谐的象征。它跟龙的形象一样，愈往后愈复杂，有了鸿头、麟臀、蛇颈、鱼尾、龙纹、龟躯、燕子的下巴、鸡的嘴。自古以来凤凰就成了中华民族文化中的重要组成部分。
    凤凰的名声犹在离鸾之上，又称为朱鸟、丹鸟、火鸟、鹍鸡等，又叫不死鸟、火之鸟、长生鸟、火烈鸟，由此可见，凤凰是擅长使用火系能力，向来有凤凰浴火便重生的美誉。双翅一斩，万里之内皆为赤土。
    一个是世间万物飞行最快的鸟，一个是神话中最出名的神兽之一。
    两种同样骄傲无比的存在，首次碰面，便不只是姬家和凤家之间的家族碰撞了。似乎当中，还存在着一点点暗暗较劲的意思。
    背后的双翅一展，和姬雅的离鸾金风斩所构造而成的金色铁翅不同，凤鸣儿的机铠凤求凰的翅膀，是一种如同不知名金属打造而成的。
    赤金色的光华流动，带有淡淡的热浪，把其机铠衬托的十分霸道和孤傲。就如同骄傲的凤凰一样，美艳的动人心魄。
    而看到凤鸣儿这对翅膀的时候，莫北就暗道一声要糟。也许别人看不出来，莫北可是十分的清楚，凤鸣儿身上的这一对翅膀，也是机关术中的物品之一。而且，还是上等的机关物品。不管从材料上，和制造手法上，都是上上之选。甚至，这上面的设计，莫北所知的机关术之中，也有介绍。
    这一对翅膀，名字叫做赤凤炎翎斩，能够使使用者的火系能力大大的提升，且锋利无比。而其打造物品太阳金石和赤凤桐，每一种里面都蕴涵着强悍的热量。里面的太阳真火，更是强悍无比，让其一触便燃尽。如此霸道的机关利器，银河联盟之中，居然还有存在。不过，作为三大术之一的机关术，毕竟是在银河系中诞生的。出现这样的东西，也并不是不可能。只是，看着这样漂亮的赤凤炎翎斩，莫北知道，绝对要比姬雅的离鸾金风斩强上太多。不管是材料上，还是质量上，差距都是十分的巨大。因此，虽然有点不情愿，莫北暗叹一声，在战斗能力和装备之上，姬雅终究还是差凤鸣儿太多。
    姬雅如何不知道自己和凤鸣儿的差距，从知道自己的对手是凤鸣儿的时候，姬雅已经做好了输的准备。不过，姬雅虽然可以肯定自己赢不了，但是让自己主动认输这样的事，却是万万做不出来的。因此，即使知道自己会输，姬雅也要让自己输的体面一点，不至于那么难看。
    离鸾金风斩一展，姬雅呼啸一声飞向了空中，道：“还请凤鸣儿姐姐多让让小妹，这攻击，姬雅不好意思，就率先出手了！”说完，整个人瞬间划到了百米以外，双翅一振，弹手间，一道风刃试探性的朝凤鸣儿飙去。
    面对这射来的风刃，凤鸣儿不闪不避，双翅一震，把自己护在了双翅之下。风刃还没有击在赤凤炎翎斩之上，就被上面的高温所蒸发。
    接着，就见凤鸣儿轻声说道：“姬雅妹妹尽管出手好了，只是我有一点不明，那就是为什么姬雅妹妹不使用家传的天测玄功，而用这样奇怪的攻击和我战斗。”
    姬雅一笑，道：“这个吗？小妹我天测玄功使用很是不熟练，老被我老爸责骂。久而久之，小妹一不小心把家传武功给荒废了。不过姐姐放心，姬雅保证不会让你失望不就行了吗？”话说间，姬雅已经开始展开攻击了，无数风刃弹指间释放了出来。短短的几句话之间已经释放出了百多道风刃。在姬雅有意的控制下，风刃所划过的角度无一不是十分的刁钻。
    凤鸣儿也不还手，只是一一把所有的风刃打落。之后才开口说道：“既然妹妹这么说了，那么姐姐就斗胆一下，来领教一下妹妹你这不会让我失望的攻击吧！”说完，凤鸣儿展开双翅呼啸一声，冲天而起。翅膀震动，大片的火羽，朝姬雅笼罩了下去。
    姬雅小心的移动着，穿梭在火羽之中，如果有些火羽太多密集的话，就弹指风刃把其震散。不一会的工夫，就和凤鸣儿斗上了十几招。
    两人算是互有攻守，风刃和火羽在空中不断的碰撞着。短暂的攻击过后，就见姬雅忽然双手一抖，道：“姐姐小心了，姬雅要得罪了！”说完，姬雅巧妙的闪过了凤鸣儿的攻击，双手一错，一条龙卷风呼啸着成长了出来。
    第二百八十五章 超越速度的界限
    龙卷风算是姬雅最擅长使用的手段了，而姬雅使用龙卷风的理由也十分的简单，那就是容易成型，威力也大。几乎不需要怎么费力，只要双手一震，巨大的龙卷就会呼啸着咆哮出来，带着极强的威力，去攻击敌人。如此强烈的龙卷风，就连凤鸣儿都不得不做出了闪躲的姿态，轻巧的避到了一边。
    和姬雅打的念头正好相反，仿佛继承了凤凰的高傲似的，在凤鸣儿的眼中几乎没有任何人是她的对手。所以，从一上来，凤鸣儿就打着赢的念头出现。而姬雅的打算是如何输的体面，凤鸣儿的打算则是如何赢的精彩。两人的意思，又不谋而合的碰撞在一起，仿佛天生的敌人一样，就这样摩擦了起来。
    龙卷风是姬雅最擅长使用的手段，反而他家传的内功，战斗起来就没有使用风能来顺手的多。因此，这个龙卷风几乎被姬雅使出了九九八十一个模样。时而如同钻头一般钻了出去，时而产生巨大的吸力要把凤鸣儿卷入其中。怒旋之中，普通人早就已经被姬雅的龙卷风所吞没。
    可是凤鸣儿的动作，看起来依然还是那样的美丽，那样的充满了震撼。
    赤凤炎翎展一动，凤鸣儿如同一只鸾凤一般滑翔到了千米之外，微微扫了一眼追了过来的龙卷风，再一次轻轻的一闪，又一次轻松的闪到了一边，道：“姬雅妹妹原来拥有如此异能，怪不得不使用家传的天测玄功。不过，这毕竟是小把戏。那里比的上姬家地天测玄功奥妙无穷。我劝姬雅妹妹还是收起玩乐的心思，好好的学习家传地功夫吧。”说完，凤鸣儿不退反进。一头扎进了龙卷风之中。
    凤鸣儿这一举动，让场下的支持者们。都狠狠地捏了一把汗。要知道，这龙卷风狂暴无比，仿佛能够连接了天地之威一般。狂风旋转的同时，咆哮着在天空中疯狂的旋转着。任何人在这样一个环境下，都必然会被彻底的吞没。可是。龙卷风虽然吞没了凤鸣儿，却无法造成任何的伤害。
    呼啸地龙卷风一震，忽然不受姬雅控制的停了下来。渐渐的，无数道红色的光芒从龙卷风中咆哮一般的透了出来。震撼之中，就听见一声清脆的凤鸣，鸣啼一般的啸亮在整场之中。紧跟着，就见一条非常漂亮的火红色火凤，冲天而起。整个龙卷风被这只漂亮的火凤席卷，在一瞬间内被彻底震散开来。
    凤凰冲入了千米以上的高空之后，才缓缓地停止。这时候。所有的人才注意到不是什么凤凰，而是凤鸣儿。
    此刻，凤鸣儿展翅在高空之上。背后的赤凤炎翎斩仿佛被点燃了一般，扑哧扑哧地冒着火苗。三条漂亮的羽尾，在空中漂亮的展开。
    如此漂亮的场面，犹如真正地凤凰在世一般。漂亮到让人惊悸，让所有的人心中都充满了无法压制的震撼。
    好漂亮！
    就连作为凤鸣儿的对手的姬雅，看着此刻漂亮的火凤，都忍不住震撼的赞了一声好漂亮了。相比之下，自己引以为傲的离鸾机铠，就如同丑小鸭一般，难看无比。难道这就是自己和凤鸣儿的差距吗？思索之间，天真的姬雅并没有去嫉妒凤鸣儿，而是暗自决定，回去之后，一定要让莫北那个大混蛋，把自己的离鸾制造的更漂亮一点。
    凤鸣儿看到姬雅被自己所震撼，劝降道：“姬雅妹妹，你也看到我们之间的差距了。我奉劝你，还是认输吧。在斗下去，结果还是一样的。不如我们之间早早的收手，把时间留给下面的人，岂不是更好！”
    姬雅立刻露出了一个十分痛苦的表情，道：“凤鸣儿姐姐，你说的意见的确很让我动心。可是姬雅却不能这么做，因为姬雅一但这么做，姬雅的男朋友就会生气的。姬雅好爱他，为了不让他生气，姬雅决定要好好的努力一下。“凤鸣儿点了点头，道：“姬雅妹妹，你的男朋友能拥有你这么一个女朋友，应该十分的幸福。既然如此，姐姐我也没有什么好说的了。希望这一次，不要伤到你的好！”
    姬雅立刻笑道：“凤鸣儿姐姐不用担心，姬雅还是很耐打的！”
    凤鸣儿一点头，也不再废话。赤凤炎翎斩一动，就听见一声清脆的凤鸣再一次出现，凤鸣儿整个人如同化身成了火凤一般，双翅一展，朝姬雅俯冲了过来。人未止，滚滚的热浪已经逼压了下来。由于高温的原因，凤鸣儿的周围已经布满了炙热无比的热浪。热浪，已经把周围的空气，都震荡的扭曲了起来。
    虽然在威力上，姬雅不如凤鸣儿，但是作为离鸾这个天下第一快的鸟儿，在速度上姬雅已经高过凤鸣儿太多。几乎双翅一展，就见姬雅整个人瞬间飞翔到了千米以外。似乎有心拖延一般，姬雅手中一道又一道风刃连连斩了出去。可是脆弱的风刃，却连凤鸣儿周身笼罩的火焰，都无法突破。
    时间一久，就连姬雅都感觉自己这么做有点无聊后，开始预备新的战术了。
    双目一瞪，如果此刻不是穿着机铠的话，你们会发现姬雅的双眼已经变成了淡淡的，如同天空一般蔚蓝的颜色。隐藏在身体上的纹身，更是漂亮的亮了起来。无数细小的风旋，在姬雅的双脚下徒然成形，逐渐的蔓延在姬雅的全身，微动之间，姬雅的速度居然快到一种不可思议的程度。完全打破了宇宙中的定律，那就是音速的界限。速度一增，居然恐怖的达到了十六倍音速，呼啸一声，快速的飞翔了出去。
    ‘哗’的一声，全场所有的人都站了起来，不光是观众席。就连选手休息室中的参赛人员，全都站了起来。因为在所有人地认识之中，十五倍音速已经是音速的极至了。而达到了十六倍音速。这是一个什么样的速度？难道说，姬雅已经强到了。可以打破宇宙中地定律了？
    在苍茫的宇宙之中，都有着自己地定律，超越了这个正规的定律，就会引起宇宙中的平衡。比如说八大世家人铠合一的铠士，和四大铠神。为什么他们会站立在人类的顶峰。其原因就是因为他们能够打破宇宙地定律。每一个人，都超越了宇宙中的界限，成为无敌的存在。
    比如说，宇宙定律中的规定，就是音速最高只能拥有十五倍。而他们超越了这个界限，拥有十六倍，甚至十七倍，十八倍的界限。
    现在姬雅就在做着一种打破宇宙定律的事，那就是使用十六倍的音速。难道，姬雅是铠身或者人铠合一的存在。此刻凤鸣儿微微露出了一个动容的表情。看着姬雅之时，就见姬雅呼啸一声冲了过来。单手一抬，上百道风刃冲来。在威力之上。变化极大。仓促之见，凤鸣儿立刻抬手凝聚出一团火炎爆了出去，可是这团火焰在一瞬间被风刃给切的粉碎。
    姬雅双手猛然一合，一把由无数风刃组合而成地风刀徒然出现。
    暴增到了十米多长。呼啸着凌空朝凤鸣儿斩了下来，撕裂一般的威力，恐怖的简直匪夷所思。
    凤鸣儿此刻再也不敢小瞧姬雅了，徒然之间，功力暴增了三倍之多，拿出了十分地力气，单手一挥，一把火焰长刀突然出现，反刃朝空中撩上。和姬雅的风刃刀撞在了一起，风刀顿碎，根本就不像表现出来的那么威力骇人。
    怎么回事？
    这一会连凤鸣儿也搞不清楚是怎么回事了？不过，以凤鸣儿的聪明，怎么会没有猜出是怎么回事。这姬雅虽然速度突破了界限，达到了十六倍地音速。但是其余的方面，却没有任何实质的增长。虽然威力也大上了一点，但是还没有大到无法承受的地步。不过，即使明白了凤鸣儿也拿姬雅没有任何的办法。因为姬雅现在实在太快了，快的根本就没有办法捉住。无奈之下，凤鸣儿决定等，等到姬雅承受不住的时候破开姬雅的攻击。
    姬雅不断的爆发出了一道又一道风刃，无数道风刃飘过，密密麻麻的，几乎就见空中到处都是风刃飘过。如此密集的风刃爆发，从几百道，一会的工夫就增加到了上千道。彻底的把凤鸣儿给包围在了其中，旋转着一点一点的消磨着凤鸣儿的防御。
    时间一点一点的过去，姬雅体内的能量一点一点的消耗。而凤鸣儿似乎决定死守到底似的，巨大的赤凤炎翎斩把自己包围在其中，冒着无数巨大无比的火焰。硬生的把所有攻击过来的风刃给狠狠的震碎。
    不知不觉中，一刻钟过去了。就在这时，忽然姬雅的速度猛的顿了一下，速度一瞬间降到了最低。
    凤鸣儿看到姬雅的速度一顿，知道自己苦等的机会来了。赤凤炎翎斩，唰，的一声，在一瞬间内展开。呼啸声中，凤鸣儿化成了一只火凤，快速的朝姬雅冲去。
    “我认输！！！！”
    就在凤鸣儿狂冲之时，忽然姬雅大声的喊出了认输的口号。凤鸣儿的攻击当即嘎然而止，凤手已经离姬雅的喉咙只有三十多公分的距离。
    嘻！
    就在凤鸣儿十分无奈的看着姬雅的时候，姬雅立刻嬉笑了一声，浑然不在意的从空中落下。站在地面之上，冲着凤鸣儿招了招手，快速的离开了。如此举动，搞的凤鸣儿，十分的哭笑不得。
    胜者：凤鸣儿！





    正文 第286－290章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:32:30 本章字数:16159

    第二百八十六章 莫冰VS克蒂丝·香谢儿
    胜者：唐不二！！
    全场中一片寂静，所有的人均是不可思议的看着一名铠士被唐不二丢到了一边。这场战斗，从开始到结束，十秒钟的时间都没有到。准确的说，从开始，到结束，唐不二只用一招，就把对方给结果了。而这名和唐不二对阵的铠士，连出招的机会都没有就败了。
    看着从擂台上逐渐消失的唐不二，台下的选手都露出了各自复杂的心情。尤其是莫北和莫冰，眼中更是爆发出了强悍无比的战意。因为唐不二的能力，让两人的血液都沸腾了起来。仿佛燃烧了一样，已经快要压制不住了。
    而凤鸣儿的心情，也是十分复杂。一向骄傲和自负的她，唯一的失败就是上一届败给了唐不二。而这一次，她得到了家族中历代相传的赤凤炎翎斩，再加上四年来疯狂的练习，自己应该能够打败唐不二的时候，唐不二的实力，比之以前更加的恐怖了。
    不光是这些高手，心中充满了震惊，就连最差的项皇，心中都充满了震撼。因为刚才那个选手的实力，不比项皇差。可以说是和项皇差不多的高手，可是居然连唐不二一招都承受不住就败了。面对这如此震撼的实力，项皇此刻的心中，就只有一个想法，那就是如果自己抽签遇到了唐不二，那么自己就当场认输。
    第四场战斗在如此快的情况下，就这样结束了。接下来的战斗，仿佛给各大家族和铠神学院地种子选手们打了强心剂一般。所有的人都用最快的速度结束了战斗。第五场是金星地姬家，三招解决了自己的对手。第六场，木星地慕容家不幸的和海王星的克劳德家碰面。经过了连场的龙争虎斗过后，木星的慕容家以一招地差距。战胜了海王星的克劳德家。终于，克劳德家成为第一个被清出了青年铠士大赛的种子选手。第七场，水星的李家和铠神学院的种子选手碰面，又是一系列残酷的角逐，最后铠神学院的种子选手技高一筹。把水星的李家，清出了青年铠士大赛。结果，李家成为了第二个离开大赛的家族。
    此刻，战斗已经进入了尾声。整个赛场之上，就剩下了土星的聂家，天王星地香谢尔家族，和莫北，莫冰四人。
    事情到了这样一个场面，莫北立刻一震双臂，目光中爆发出了极强的战意。心道一声：“莫冰，如果抽签把你和我抽在了一起，我绝对会毫无保留的去战斗。而不光莫北这么想。莫冰依然看着大屏幕，心道不管是谁，都要全力地打败他。终于，当大屏幕停止的那一瞬间。莫冰看到自己的名字清晰的出现在上面。而自己地对手，则是……
    莫冰VS克蒂丝·香谢尔！
    看到这一结果，莫北微微摇了摇头，再一次坐回了准备的休息位置上，等待着下一场，自己和土星的聂家战斗。而这时候，莫冰已经带着强大的战意，一步一步的走到了擂台之上。人未到，地面之上已经蒙上了一层强烈的寒气。所过之处，地面之上已经布满了一层薄冰。可见，此刻莫冰的战意，是多么的高涨。
    而莫冰的对手，则是天王星的香谢尔家族的克蒂丝·香谢尔。
    这个香谢尔家族向来有蔷薇公爵的著称，在人类还没有走出地球的时候，纵横欧州中部，拥有极强的实力。家传的武学也和正规的古武术不同。和托尔斯的斗气差不多，修炼的是一种叫做蔷薇刺剑的武技。在刺击上十分的有心得，虽然没有项皇的速度快，但是胜在眼花缭乱，亦不是好对付的角色。
    但是此刻，莫冰战意高昂，就算面前有一座大山，也要把其摧毁。
    何况是一个女人，向来没有怜悯之心的莫冰，更加的不可能留手了。站在台上，莫冰手持冰刀，喝道：“看你是女人，让你先动手！”
    面对世家的子弟，还能保持如此狂妄的，估计莫冰就是第一人了。
    要知道，前面几个选手，除了姬雅输的体面一点外，其余的铠士可都是输的十分的惨痛。几乎都控制在三招之内，就把对手解决了。而莫冰如此的狂妄，几乎让全场的观众都惊呆在了那里。
    而克蒂丝·香谢儿却没有像别的人那样吃惊，而是微微的抽出了刺剑，笑道：“喔呵呵呵呵！好狂妄的哥哥啊！不过，你有信心战胜我吗？”
    莫冰双臂一振，以他为中心，十米内覆盖了一层淡淡的薄冰。站在薄冰的中心，莫冰冷笑一声，道：“有没有信心？不是有没有信心的问题，而是必须战胜你的决心。”
    克蒂丝·香谢儿眼中立刻闪过一丝冷芒，手中的刺剑一挥，三道ｖ字型的剑芒脱刃而出，直逼莫冰的同时，冷声说道：“狂妄的家伙，原本准备给你留点情面。但是现在看来，一点面子都没有给你留的必要了！”
    面对冲来的剑芒，莫冰看也不看，手中的冰刀一展，重重的朝ｖ字型的剑芒挥砍了过去。就听见嗖的三声，冰刀被直接削断。三道锋利的剑芒直接的从莫冰的身边飞过，破空声中，逐渐的消失。
    一招占了先机，克蒂丝·香谢儿当即抢攻，几乎看也不看，又是十几道ｖ字型的剑芒，笔直的朝莫冰飙去。其速度，比上面三剑，还要快上三分。所分布的范围，更是密集无比。面对这些剑芒，莫冰立刻冷笑一声，喝道：“玄冰战法之冰封三尺！！”
    冰封三尺的作用，就是利用超低温，让敌人的动作，和攻击都受到了严重的影响。基本上比正常地速度。要慢上一倍。就见莫冰释放了冰封三尺以后，大量的寒气从莫冰的身上爆发了出来。周围几十米以内地温度，瞬间降到了零度以下。而这十几道飞来的剑芒。就如同陷入了泥沼中一般，变地速度越来越慢。最终被这强悍的冷气。给彻底的冻碎。
    克蒂丝·香谢儿怎么也没有想到，莫冰居然会使用如此巧妙的一招，暗道一声，怎么突然从石头缝里面蹦出来这么一个绝世高手。克蒂丝·香谢儿不得不收起轻视的心理，谨慎地面对着莫冰。准备继续的战斗。
    就在克蒂丝·香谢儿终于重视莫冰的时候，莫冰则已经彻底爆发了出来。冰封三尺过后，紧跟着再一次的跳了起来，手中的冰刀，瞬间爆增到了十米以上，怒喝声中，玄冰战法中的十米封寒很顺手的被使用出来。一把十米之大的巨大冰刀，咣的一声，重重的朝克蒂丝·香谢儿落了下来。
    面对如此劲到地招数，克蒂丝·香谢儿也不得不暂避锋芒。身影一动，当即闪到了十米以外，其落点正好就在十米冰刀之外。而且。
    在闪躲过后克蒂丝·香谢儿连看都不看手中的刺剑当即挥舞了出去。百多道ｖ字型的剑芒爆发，几乎在一瞬间内，就把这把十米地巨刀给绞的粉碎。无数碎冰飞舞的同时，克蒂丝·香谢儿忽然见到两把正常大小的冰刀朝自己飞了过来。
    玄冰战法之踏雪寻梅！
    就在克蒂丝·香谢儿运剑磕飞掉了这两把冰刀之后。不知道社么时候莫冰已经冲到了自己地面前。双脚的脚尖在刀身上一点，两把冰刀立刻交叉着朝克蒂丝·香谢儿落了下去。而面对这两把冰刀，克蒂丝·香谢儿不得不选择了避让。可是一避再避之下，已经展开了攻击的莫冰那里会放过对手。双脚在刀柄上一点，两把冰刀立刻斜刺了出去。只逼克蒂丝·香谢儿的头部，连一丝停顿都没有出现，立刻步步紧逼了起来。
    莫冰和克蒂丝·香谢儿打的如此难解难分，让整个赛场内的观众，露出了一个惊讶的表情。因为他们怎么也没有想到，本来应该很容易就被克蒂丝·香谢儿解决的不出名铠士，此刻居然表现出了如此强大的战斗力。
    而在休息室中的每一位家族选手，更是惊讶的看着莫冰，暗自揣摩，如果自己和克蒂丝·香谢儿换了一个位置，面对招数如此巧妙的对手，自己能够做到些什么。只有莫北，对于莫冰的表现没有太大的意外。而唯一的意外，就是莫冰居然使用踏雪寻梅的时候，可以控制两把冰刀了。记的上一次两人切磋，莫冰还只能控制一把冰刀。如果照这样发展下去，莫冰不知道能够控制多少冰刀。想想几十把冰刀在空中乱舞，那场面是多么的壮观啊！
    被莫冰如此的步步紧逼，克蒂丝·香谢儿知道，如果自己再不做出点什么，可能自己就是第三个被清出青年铠士格斗大赛的家族人员之一了。而且，很不巧的不是被别的家族人给清了出去。而是被一名从来没有听过，从来没有见过的选手。尽管这个选手很厉害，但是克蒂丝·香谢儿依然不想成为垫脚石，来成就黑马的出现。
    因此，克蒂丝·香谢儿再也没有犹豫，大喝一声，开是抢攻了。
    第二百八十七章 凋谢的蔷薇花
    蔷薇刺剑法是香谢儿家族最强的武技，和莫北所使用的东方武学不同，蔷薇刺剑法乃是西方武技。东西双方的武技，有着很大的差别。由于当初人类在地球上的时候，文化背景及种族差别的不同，表现在战斗风格及格斗技巧上，也有着很大的区别。
    比如说东方的武学，招式繁杂，百家争鸣，几乎形成了一个庞大的体系，又擅长阴阳五行的运用，战斗起来，往往败敌于无形之中。乃是银河联盟中的热门武学。而由于东方人和西方人先天上的差距，西方人无法修炼复杂的东方武学。因此，西方的武技在整个银河中，也有很强的威名。同样的，虽然无法修炼内功，但是西方武者可以修炼一种叫做斗气的东西。这种斗气，虽然在质量上，不如东方的内功。但是胜在上手容易，不像内功，要两年以上的不断打坐，才能完成修炼的第一步。而斗气，只要略微修炼，就能有所成长。虽然质量不强，但是胜在数量庞大。
    在少数西方武技自中，蔷薇刺剑法和克劳德家族的兽王斧合称西方两大武技。不过，学习蔷薇刺剑法的人，却多于兽王斧。原因无它，那就是蔷薇刺剑法除了威力强大以外，而且还特别的美观。就如同盛开的蔷薇花一样，美的让人窒息的同时，又充满了毒刺。而兽王斧，却是如同蛮战士一般，攻击力强大，动作充满了力量，在形式上却不美观。
    因此。香谢尔家族的人，个个长的俊美无比，而克劳德家族一个个长地和野兽一样。
    闲话少说。克蒂丝·香谢尔决定不再藏私以后，当即拿出了十二分的精神。准备全力对付莫冰的踏雪寻梅。可惜地是，踏雪寻梅由于不是使用双手来操作，攻击的角度完全不和常理相似。因此，面对如此巧妙地攻击，克蒂丝·香谢尔决定应用斗气。破去莫冰的双刀。
    怒战之时，手中的蔷薇刺剑法，瞬间爆发了出来。
    “我看到了什么？”
    莫冰惊讶的在自己的心中问了一下自己，惊讶之中，就见一朵美丽逼人地蔷薇花，在克蒂丝·香谢尔的手中绽开。鲜红色的蔷薇花，美的让人窒息的同时，又充满了让人疯狂的毒刺。仅仅是刚一出现，就把莫冰的双刀给刺碎。并且攻势不减，当即朝莫冰笼罩了下来。
    莫冰心中微惊。但是手中的速度却一点都不慢。单手一撩，一把冰刀突然出现，和蔷薇花硬拼了一记后。只是稍微的阻挡了一下蔷薇花的攻势后。就立刻脚步一错，伴随着一声零秒提速音爆声，快速地冲到了百米以外。只是微微的一看，就立刻看出了蔷薇花的奥妙所在。
    此刻。克蒂丝·香谢尔手中地银剑，仿佛被注入了鲜红色的血液一般，散发着诡异的红光。而此刻，根据克蒂丝·香谢尔手腕特殊的震动，红光笼罩地范围之内，仿佛勾画出了一朵美丽，且鲜艳动人的蔷薇花一样，给人一种异常惊艳的感觉。而且，不知道那注入的红色光芒，究竟是一个什么东西，居然使克蒂丝·香谢尔的攻击，在质量上，和速度上形成了一个如此诡异的程度。面对这样的能力，莫冰只能无奈的选择暂逼锋芒。
    八大家族中的子弟，果然不同于普通的铠士，这样的攻击和能力，莫冰一时间忍不住也暗赞一声。但是暗赞归暗赞，在攻击的动作上，莫冰根本就没有任何想停歇的意思。脚尖一点，立刻飞到了空中。双臂高抬，两把十米巨大的寒锋出现在了他的手中。互相交叉着重重的挥舞了下来，带着强烈的寒气，朝克蒂丝·香谢尔落了下来。
    看也不看，那朵鲜艳的蔷薇花，忽然从一朵变成了两朵。同时迎上了落下来的两把冰刀，在一瞬间内，把冰刀给刺的一个粉碎。这就是蔷薇刺剑法的特点，每多凝聚出一朵蔷薇花，攻击力就会提升一倍。看个人的能力如何，凝聚的蔷薇花越多，攻击力就越强。在香谢儿家族的历史上，就只有一个人凝聚成了百朵蔷薇花。而这个人，则带领着香谢儿家族，走出了一次异常辉煌的历史。只是在后来，所能凝聚出的蔷薇花越来越少。到了克蒂丝·香谢尔的时候，最多也就绽放出三十二朵蔷薇花。不过，这已经让克蒂丝·香谢尔挤身青年铠士的前十名了。
    克蒂丝·香谢尔凝聚出了七朵蔷薇花的时候，就停了下来。因为这七朵蔷薇花，已经逼的莫冰很是狼狈了起来。在这样的情况下，没有必要再继续攻击下去。而且，虽然蔷薇刺剑法威力强大，但是所消耗斗气的速度，也要快上许多。因此，除非必要，克蒂丝·香谢尔是不会一次性，把自己三十二朵蔷薇花，都全部爆发出去的。
    闪躲在蔷薇花之中，这克蒂丝·香谢尔所模拟的蔷薇花十分的逼真。偶尔飘散出来的花瓣，都带着森寒无比的剑气。被这样逼压了半天，莫冰显然已经动了真怒。暴喝一声，全身的真气彻底的爆发了出来，重重的几刀斩了出去。伴随着冰封三尺所产生的特殊效果，当即把所有的蔷薇花，给生生的一刀轰散。
    蔷薇花瞬间爆开，可是在爆开的那一瞬间，居然没有彻底的消失，而是化成了一片又一片花瓣所组成的花雨，一瞬间形成了万朵之多，如雨一般，倾盆而落。看着这么多蔷薇花瓣，莫冰暗骂一声自己卤莽过后，又不得不重新振作起来，开始进行彻底的反击。
    就见莫冰双手一震。道：“鲜红色的蔷薇花我可能没有。但是冰制地蔷薇花，我到是能够制造出来不少。”说完。就见一朵接一朵，巴掌大小地蔷薇花。一朵又一朵的绽放了出来。几乎在碰到那大量地蔷薇花瓣。当即碎开。可是碎开却没有消失，而是形成了一朵又一朵冰制的花瓣。居然巧妙地和这一片片蔷薇花瓣，互相抵消了起来。
    可是。莫冰临时制造地冰制蔷薇花瓣，那里是蔷薇刺剑法中所构造出来的蔷薇花瓣地对手，不一会的工夫，莫冰地冰花瓣就被彻底的消灭了一个差不多了。很快的。莫冰又被大片的蔷薇花瓣给彻底地笼罩了。
    看到莫冰被蔷薇花瓣笼罩，克蒂丝·谢尔当即精神大震，似乎已经看到了胜利的希望一般，大喝一声，道：“狂妄的家伙，我看你这回还怎么逃脱！不过。能和我战斗这么久，你已经很不错了！”
    “是吗？”
    莫冰当即冷喝一声，双手居然插在了泥土之中。面对这笼罩向自己的蔷薇花瓣，依然没有丝毫的恐惧。战意依然十分高昂的暴喝一声，冷然道：“玄冰战法之四方寒绝！！”
    唰！！
    以莫冰为中心。大量地坚冰。忽然朝四个方向突然爆发了出来。
    冷冰瞬间突破了出去，仿佛已经达到了一种极至似的，莫冰的四周。瞬间被大量地坚冰给笼罩住了。坚冰过后，一片又一片蔷薇花瓣，在一瞬间被冻结住了。无数巨大的冰刺，生生的以莫冰为中心。笼罩在周围十米之内。让本以为胜卷在握地克蒂丝·香谢尔当即惊呆在了那里，而那无数朵血液一般鲜红地蔷薇花瓣，被银色的坚冰所笼罩的那一瞬间。闪烁着红宝石一样地光芒，十分的喜人。
    “难道你的长辈没有教导过你吗，在战斗中失神，就等于自取灭亡吗？”
    就在克蒂丝·香谢尔惊讶的时候，莫冰已经冲天而起，冷喝一声过后，手中瞬间爆发出一把十米长地寒冰。看也不看，一刀重重的挥砍了下去。就听见哗啦一声，冰刀重重的砍在了克蒂丝·香谢尔的身上。不过，那想象中的一刀两断的场面，并没有出现。而是冰刀落下，瞬间把克蒂丝·香谢尔整个人笼罩在了其中。如此寒气逼人的冰刀，彻底的把克蒂丝·香谢尔给冰封在了里面。
    从空中落下，莫冰冷冷的站在了原地，看着冰刀笼罩下，已经完全冻僵在了那里的克蒂丝·香谢尔，显然处在一种十分惊慌的状态之下。不过，这一切对于莫冰都已经无所谓了。单手指天，莫冰冷冷的说道：“胜！！”
    哇！！
    整个赛场内轰然暴动了起来，已经十几届都没有出现过战胜八大家族的黑马，终于在第两百届的时候，再一次诞生了。看着那把醒目的十米大冰刀，和被冰刀所笼罩的克蒂丝·香谢尔。这一切的一切，都在昭示着一个事实，那就是黑马的诞生。八大家族不败的神话，在莫冰胜利，和蔷薇花凋谢的那一瞬间，彻底的给打破了。
    在休息室中的家族子弟，都双目中暴出了道道的精芒。纷纷开始揣测了起来，这样一个高手，究竟是从那里出现。只有莫北自己，却忽然轻笑了一声，道：“莫冰赢的那么潇洒，看来我也不能胜的太过寒酸啊！！”
    第九场，胜者：莫冰！
    第二百八十八章 莫北VS聂小小
    第十场，莫北VS聂小小！
    双臂一振，莫北当即套上了星牙。在如此的比赛之上，莫北还没有动用替身人偶这个杀招。所以莫北决定把最精彩的留到了最后再使用。所以，星牙装备上了以后，莫北双腿微曲，看着面前一点一点打开的通道，和已经飞到了擂台之上的聂小小。莫北决定，来一个极度张扬和嚣张的入场式。
    就在莫北双腿微曲之时，引擎立刻进行了预热处理和高度的运转了起来。随着引擎的运转，后背的能量推动口已经开始逐渐的亮了起来。
    而伴随着这种越来越亮的光芒，整个选手室内，都冲满了高温。在通往擂台上的通道打开的那一瞬间……
    嘭~~~！！
    莫北瞬间伴随着一声零秒提速所产生的音爆，如同狂风一般冲了出去。剧烈的狂风，把整个屋子内的东西给生生的吹的一片凌乱。而这个急剧有特色的出场式，使莫北直接犹如一道黑线一般，瞬间冲到了聂小小的面前，速度顿止，莫北以一个完全不符合物理运动定律的情况，停在了聂小小的面前。顿止的那一瞬间，整个人和聂小小几乎就近在咫尺。
    聂小小大惊，没有想到莫北会如此的冲到自己的面前。当即后撤一步，看也不看一记高鞭腿甩向了莫北。
    啪！！
    莫北手臂微抬，准确的挡住了聂小小的鞭腿，声音中，带有一种猫玩耗子地声音。说道：“不要激动，还没有宣布比赛开始呢！”
    聂小小脸色一冷，谨慎的看着莫北。并没有收回自己的鞭腿，而是冷冷地说道：“莫北？你和莫冰什么关系！”
    莫北声音不变。冷然道：“朋友！”
    聂小小冷笑一声，道：“只怕不是朋友这么简单吧！”
    莫北立刻冷笑一声，道：“你猜对了，作为奖励，我要告诉你。裁判已经宣布战斗开始了！”说完，莫北原本挡着聂小小的足裸地胳臂猛的一扣，重重的抓住了聂小小的足裸，猛的一用力，当即把聂小小给抡了起来。伴随着呼呼地风声，把聂小小给快速的丢向了空中。引擎一亮，莫北张狂的如同恶魔一般，快速的冲向了空中。聂小小大惊，双腿一蹬，瞬间无数腿影朝莫北踩了下来。
    莫北看着这些腿影。冷笑一声，喝道：“太慢了！”说完，莫北双手一张。在聂小小惊怒之下，准确的抓住了聂小小的足裸，用力一带，把聂小小整个人带的在空中旋转了起来。就在旋转的这一瞬间。
    莫北目光一冷，强大的拳意瞬间爆发了出去。莫北的右拳一瞬间握地紧紧的，发出了嘎吱的声音过后……
    嘭心！
    意法之裂拳！！
    一连七拳，都重重地轰在了聂小小的腹部之上。整个空间都被这如此霸道的拳劲给轻轻的震了一下，紧跟着就见聂小小如同炮弹一般，疯狂地坠落了下去。在地面之上，连续翻滚了几十个跟头，足足滑出去近千米远，才停歇下来。
    莫北的裂拳威力实在太大了，如果不是危机之时，聂小小凭借着自己深厚的基本功，勉强的移过了自己身上的要害。可能就要被莫北这一拳，给直接震昏了过去。可是就是如此，聂小小感觉自己整个腹部，都仿佛一个大型搅拌机在里面疯狂的搅动一般，捂着肚子半跪在那里。再也忍不住，哇啦一声，一大口鲜血吐了出来。
    一个黑影突然出现，聂小小惊的猛一抬头看着莫北整个人，如同魔神一般，站在自己的面前。五指一张，重重的抓了下来。巨大的手掌，整个按在了聂小小的脑袋上，把聂小小给提了起来。如同野兽一般，带着噬血和毫无感情的声音从中(1６K小说手机站wap,1６K,Cn)透漏了出来，道：“就这么结束了吗？这就是八大世家的能力？来来来，我们继续打，我还没有打过瘾！”说完，莫北狠狠的把聂小小丢了起来，伸手一挥，一个巨大的掌影顿时出现在了空中。掌影落下，重重的一巴掌狠狠的拍在了聂小小的身上。咣，的一声，聂小小就如同篮球一样，被拍在了地上。丝毫不留情面，莫北的双手猛然张开，两个巨掌，轮流一般的猛然拍下。连续十几声巨大的拍打声，一个巨大的，足足有十米宽的掌印，出现在了擂台之上。
    场外的观众，和擂台边上的选手们，在一瞬间内，都惊呆在了那里。他们看到了什么？他们看到了一个从来没有听过，没有见过的人，在蹂躏八大世家中的土星聂家的种子选手。这是一个什么样的能力，又到底是从那里出现这样一个变态的高手？一时间，这个无法接受的事实，直接出现在所有人的眼中。
    擂台上的托尔斯和夏映雪，也着实的惊讶了一把，没有想到莫北居然会变态到了这种程度。可是就在这时候，忽然托尔斯惊问了一句，道：“你看老师现在这个样子，像谁？”
    几乎不假思索间，夏映雪当即失声喊道：“陈龙！不可能，此刻的小莫，简直像及了陈龙。那种疯狂，那种力量，那种意识，简直和陈龙的疯劲一模一样。”
    就在夏映雪和托尔斯在惊讶的时候，在选手室中的凤鸣儿和唐不二均露出了凝重的表情，看着莫北在台上那黑色的魔影，两人全身都剧烈的颤抖了起来。前者凤鸣儿不断的看着那颤抖的双手，心中喊道：
    “我，我是在害怕吗？”而后者唐不二也一样看着自己颤抖的双手，道：“我，我好久没有这么的激动过了！”
    先不管凤鸣儿和唐不二究竟如何的激动，而在评审团中，一名看不出年龄的男子，带着一脸玩味的表情看着擂台之上。说这名男子看不出来，是因为这名男子看起来十分的年轻。可是却头发，胡子，眉毛都十分的雪白。就如同仙人一样，看起来十分的仙风道骨。就见这个像极了仙人的男子站了起来，微微勾了下嘴角，道：“无我境界！呵呵，这小家伙有意思，这小家伙有意思。一定要找机会，把他拉进我的铠神学院！哈哈哈，太有意思了，简直太有意思了！”
    就在所有的人被莫北那股疯劲给震撼的说不出话来的时候，聂小小已经从莫北的掌影之下逃脱了出来。到底是八大世家派来的种子选手，的确有着不错的实力。一般的情况下，如果是别人，早就已经被莫北这十几巴掌给拍死了。
    不过，即使聂小小成功的逃脱了出来，这个样子看起来也十分的惨。全身的机铠，噼里啪啦的冒着电花，几丝鲜血从里面渗了出来。
    这惨样，简直没有了八大世家的从容和潇洒。看着这样一个聂小小，莫北冷冷的说道：“来来来，今天，我无论如何都要好好的打一场！”
    聂小小立刻愤怒无比的大吼一声，道：“打就打，谁怕谁！”说完，聂小小强打精神，一跃而起，人在空中猛的吼道：“狂龙腿法之战龙于野！！”
    就见聂小小人在空中，化成了一个虚影，双腿一摆，一条龙影徒然出现。而聂小小就处在龙头的位置之上，带着万均的气势压倒了下来。
    面对这一情况，莫北立刻冷哼一声，道：“不错，这一腿有点样子！意法之罡刀！”说完，莫北单臂一抬，十米刀罡瞬间出现。就见莫北随手一摆，刀罡立刻横扫了出去，和聂小小的战龙于野撞在了一起。
    这一次，莫北没有在那么嚣张下去。由于是聂小小愤怒一击，威力是刚才的好几倍。全力一击之下，莫北的刀罡当即被龙头绞碎。龙影的速度不减，依然夹杂着万均的气势朝莫北逼了过来。
    咚~咚~！
    就如同古寺钟声敲打一样，莫北双手一张，机关术所制造的金刚罩突然出现，就见一个巨大的怒目金刚出现，笼罩在莫北全身的周围。聂小小的战龙于野踢在了金刚之上，发出了一声剧烈无比的爆炸声。莫北被狠狠的一腿推到了百米以外。不过，由于金刚罩防御的原因，莫北没有受到任何的伤害。倒是聂小小，战斗至今，首场见效。
    聂家的狂龙腿法，乃是全银河联盟的第一腿法。在气势上和威力上，都是一等一的武学。一腿即出，足足有千万均的力气，十分的恐怖。就看莫北使用金刚罩，都被狠狠的推飞出去来看，这其中的威力，就有多么的恐怖了。不光如此，在战龙于野过后，地面之上出现了一个巨大的龙形深沟，就仿佛被人刻意勾画过了一样，一条栩栩如生的战龙，出现在了地面之上。而莫北所在的位置，就在龙口处。
    看到居然没有伤到莫北，聂小小再一次愤怒的狂吼了一声，喝道：
    “狂妄的家伙，敢说我们聂家的狂龙腿法有点样子，“哼！我要让你看看，这点样子是怎么打败你的！狂龙腿法之神龙摆尾！”
    第二百八十九章 以腿破腿
    狂龙腿法之神龙摆尾！
    一招即出，就见聂小小整个人如同陀螺一般，在空中快速的旋转了起来，单腿一抬，重重的朝莫北狠狠的甩了过来。层层腿影瞬间爆发了出来，一条巨大的龙尾，狂暴的抽在了莫北所凝聚的金刚之上。只听一声如同霹雳一般的巨响，整个金刚都被抽的狠狠的颤抖了三下。
    狂龙腿法之潜龙在渊！
    神龙摆尾过后，聂小小直接一脚重重的踏在了地面之上，就听见轰然一声，整个地面都狠狠的颤了一下，紧跟着，脚下的泥土都一瞬间变的十分的松软，仿佛被震碎了一般。一头龙形气劲没入了已经松软的泥土之中，从莫北的脚下钻了出来。好聪明的家伙，知道莫北的金刚罩唯一的缺点就是在脚下，居然知道从下方攻击自己。被这么一逼，莫北无法再留守原地，不得不高高的跳了起来。
    狂龙腿法之飞龙升天！
    就在莫北跃到了空中的那一瞬间，聂小小再一次狂暴的大喝一声，整个人仿佛冲天的飞龙一般，带着强大无比的气势和刚猛无比的腿劲，夹杂着万均一般的气势，冲向了莫北。面对这冲天的飞龙，莫北当即解除了身上的金刚罩。没有办法，金刚罩虽然防御强悍，但是使用之时，却没办法攻击。是一种纯防御的东西，攻击起来十分的复杂。而被动挨打又不是莫北最喜欢干的事情，所以，莫北决定解除金刚罩。和聂小小好好的斗一场。
    看到莫北解除了金刚罩，聂小小当即大喜，动作没有丝毫地停歇。
    威力暴增三分，疯狂的朝莫北冲了过去。而莫北呢。则发出了一声冷哼，道：“腿法刚猛有余，却不懂转折。上好的腿法被你使地如此的烂！不过无所谓，我要让你看看，什么叫做真正地腿法！风魔腿法之捕风捉影！”
    就见莫北身体一晃。整个人宛如消失一般，快速的旋转了出去。
    人在空中，和聂小小错身而过。聂小小几乎连看都没有看清楚，就感觉全身上下忽然中了无数腿劲。被如此剧烈的腿劲一逼，整个冲天的飞龙当即大碎。勉强控制住身型，聂小小看着已经落在地上的莫北，始终不知道自己究竟是怎么中招地。不过，惊怒之中，聂小小还是没有丝毫的犹豫，再接再厉。继续攻击了下去。
    狂龙腿法之翔龙天降！
    前一刻是冲天的飞龙，这一刻居然变成了天降的翔龙。就如同流星陨落一般，疯狂的从空中落了下来。龙头所指。正是站在那里的莫北。如此巨大的威力，果然是天下一等一的刚猛腿法。可是面对这样的腿法，莫北脸色不变，单腿一抬。整个人快速的朝空中冲了上去。
    风魔腿法之风中劲草！
    重重地一脚，莫北以腿破腿的威力，直接一脚狠狠的蹬在了翔龙地颈部。特殊的铠靴设计，上面那如同野兽爪子一般的鞋尖，立刻重重的在抓碎了翔龙地同时。莫北的腿法展开，就如同风中不断飞舞着的劲草一般，满天弥漫的腿影，生生的把翔龙给踢的一个粉碎。看着腿法再次被莫北用腿破去。聂小小瞬间生出一种十分痛苦的屈辱感，怒啸之中，再一次变招踢出。
    狂龙腿法之双龙取水！
    暴喝之中，聂小小连续踢出两腿，就见道道强劲无比的腿劲直逼莫北。和莫北硬拼了一记过后，双腿忽然大幅度的张开，力量倍增，狠狠的朝莫北撞击了过去。两头咆哮着的青龙，仿佛择人而食一样，凶狠的朝莫北吞没了过来。大有一招，要把莫北给狠狠吞没一般的威力。而面对这样的威力，莫北也变招攻出。
    风魔腿法之暴雨狂风！
    暴雨狂风一出，无数腿影密密麻麻的出现。在聂小小惊讶的目光之中，已经分辨不出面前到底有多少腿影了。如此密集的腿影，这得需要多快的速度啊！可是聂小小已经没有任何可以思索的机会。因为这么多腿影，已经完全的把自己给彻底的笼罩在其中。几乎在一瞬间内，大量的腿影已经全部都招呼在自己的身上。一腿接一腿，连续不断，如同暴雨狂风一般落下来。
    狂龙腿法之见龙在田！
    忍着全身的疼痛，聂小小不用看也知道，全身上下都是无数的脚印，估计此刻自己的机铠已经严重的变形了。可是在这个时候，聂小小已经顾不得这么多了。什么家族的荣耀，和无数赞美的光环，对于自己已经不是那么重要了。现在聂小小心中就只有一件事，那就是不能输，自己无论如何都不能输。怒吼声中，聂小小单腿一扣，居然锁住了莫北的一条腿。而另一只脚，更是疯狂的踢了出去。
    风魔腿法之雷厉风行！
    单腿被锁，莫北没有任何的惊慌和失措，莫北对聂小小重重的踢来的一腿，选择了直接硬拼。怒喝一声中，风魔腿法最强劲的一招，雷厉风行瞬间使了出来。力道如雷，强劲如风，这如此强劲的雷厉风行，在威力上丝毫不逊色于刚猛无比的见龙在田。狂暴之中，生生的一脚震开了聂小小后，再一脚重重的砸在了聂小小的胸口之上。
    砰！
    聂小小被莫北如此强劲的一脚，重重的砸在了地面之上。整个人都狠狠的坠在了地面之中，一个十米的大坑，轰然出现。人在空中，莫北犹如魔神一般，冷冷的看着下面的聂小小。而此刻的聂小小，全身已经疼的快要昏了过去。看着人在空中的莫北，那怎么也不想输的气势再一次爆发，发出了一声愤怒无比的狂吼声，怒啸道：“不能输，我不要输！啊啊！狂龙腿法之潜龙勿用！”
    一腿即出，无数条咆哮着的狂龙出现。仿佛流星一般，不断的围绕在莫北的身边，疯狂的攻击了起来，面对周围这么多条狂龙，莫北冷哼一声，道：“风魔腿法之风卷楼残！”说完，莫北整个人立刻急速旋转了起来，仿佛整个人，已经化成了龙卷风一般，无数的腿影从其身上彻底的爆发了出来。这一道又一道的腿影，生生的把周围的狂龙，给狠狠的踢碎。就仿佛被狂风卷过的楼宇一般，变的残破不堪，直至倒塌。
    噗~~~！！
    聂小小被生生震的仰天吐出了一口鲜血，怒吼声中，十分不甘心的看着莫北，发出了一声极度愤怒，极度狂暴的吼声，全身气势一震，怒啸道：“狂龙腿法最强式亢龙有悔！”说完，聂小小单腿一立，一条腿勾在身前，整个人仿佛静止了一样，一股疯狂且霸道无比的气势，从聂小小的身上爆发了出来。无数头龙影围绕着聂小小旋转了起来，巨大的力量使聂小小脚下的地面，当即狠狠的碎开，如同蜘蛛网一般的塌陷，足足覆盖了直径为十几米的方圆。
    看到此刻聂小小的样子，原本轻松自如的莫北，这次也不得不露出凝重的表情。身形一摆，莫北冷冷的说道：“好，总算你现在让我有值得重视的地方了。既然如此，我也用风魔腿法中最强的一招神风怒吼，和你结束这场战斗吧！”说完，莫北人在空中，忽然腿一震，团团劲风呼啸着一点点的弥漫了出来，仿佛神风在怒吼一般，巨大的呼啸声持续不断的爆发了出来。忽然一股强悍无比的腿意，从莫北的身上爆发出来，伴随着如此剧烈的风声，聚集的越来越多。周围的一切，都被这么多狂风般的腿意给震的乱颤了起来。
    呀~！！
    就在双方的气势，在一瞬间内达到了极至的时候，聂小小忽然发出了一声疯狂无比的咆哮声。一瞬间周围无数条狂龙，都跟着其咆哮了起来。身影一动，聂小小周围无数条狂龙随着聂小小瞬间冲了出来。无数龙影围绕着，聂小小整个人散发着可比天地，甚至撕裂虚空的威力，冲想了莫北。
    呃哈！
    而莫北呢，猛的低喝一声，一条巨大的龙卷突然出现。呼啸声中，疯狂的冲了下去。此刻，已经看不到莫北整个人在那里了。就只能看见一条巨大的龙卷风从空中落了下来，直直的冲向了聂小小和那无数条狂龙。
    轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！
    接连不断的爆炸声持续不断的出现，当莫北那巨大的龙卷和聂小小无数条狂龙纠缠在一起的时候，巨大的力量，互相纠缠在一起，龙卷和狂龙们纷纷定在了空中。足足持续了好几分钟，忽然一头狂龙当场撕碎，紧跟着，仿佛连锁反应一般，一条又一条狂龙被彻底的撕的粉碎。
    几乎在一瞬间内，所有的狂龙被莫北的神风怒吼给彻底的撕了一个粉碎。巨大的力量，仿佛贯穿天地一般。终于龙卷撕碎了无数狂龙，怒啸着冲入了地面之上。哗啦一声，整个地面被无数裂纹给狠狠的代替，仿佛地震过后一样，参差不齐的地面，足足扩散了百米多远。
    扑通！！
    就在这样的狂风过后，莫北身影露出来的那一瞬间，整个已经失去了知觉的聂小小落在了地面之上，彻底的昏了过去。就在全场惊讶的目光中，又一个家族被清扫出去的同时，又一匹黑马诞生了。
    胜者：莫北！
    第二百九十章 姬家来人
    当陈昕还在厨房忙活做饭，韩文级还在休息的时候，忽然大门被大用力推开，紧跟着，就听见项皇用一种极度嚣张和得意的口气说道：“哇哈哈哈哈哈哈哈！哇哈哈哈哈哈哈哈哈！我项皇果然英俊到上天都眷恋的地步啊！哇哈哈哈哈哈哈！居然让我杀进了十强了，哈哈哈哈哈哈！！”
    砰！！
    莫北熟练的一脚把挡在前面的项皇踢爬在地面之上以后，直接一脚踏在项皇的背上看也不看的走了进去。仿佛还感觉不满意一样，道：
    “恩，下姐，你家的地面该修了，怎么有点不平啊！”
    莫冰紧随其后，道：“是啊！这一块地，有点高哦！”
    姬雅跟着后面，嬉笑道：“恩恩，不过项皇呢？怎么没有看见他！”
    夏映雪走了进来的时候，立刻惊呼一声，道：“不会吧姬雅，我刚才好象一不小心从他身上踏了过去！”
    托尔斯抱着身受重伤，和粽子一样的秋枫走了进来，道：“是吗？我怎么没有感觉？”说完，托尔斯站在项皇身上，用力的跳了两下。项皇当即两声惨叫出线，就见受伤的秋枫摇头晃脑的说道：“恩，怎么只闻其声，不见其人啊！”说完，众人大笑声中进入了客厅之中。
    哼哼唧唧中，项皇立刻从地上爬了起来，裂着嘴大喊道：“靠，报复，你们绝对是在报复我！不对，是嫉妒，你们一定是在嫉妒我！嫉妒我项大爷英俊潇洒和风流倜傥。你们在嫉妒我。进入了十强，而你们却和十强说NO！哇哈哈哈哈！”
    莫北看也不看，一屁股坐在沙发上。随手接过夏映雪端来的茶水，舒服的喝了一口后。把茶杯放下，道：“关门！”
    刚准备进来地项皇，立刻应了一声后，把门立刻关上。然后又恢复了趾高气扬的样子，一步一步的走了进来。看到陈昕端着菜走了出来后。立刻兴奋地喊道：“昕姐！昕姐，我进入十强了，我进入十强了！”说完，一脸期待的表情，看着陈昕，十分迫切地，渴望的，期望的希望听到陈昕夸奖一下自己。
    陈昕被这样的项皇搞的一阵哭笑不得，只能无奈地笑了一下，夸奖道：“哦？是吗？小项果然厉害啊！”
    项皇立刻鼻子翘的老高。一副我很无敌的表情，当即哈哈大笑了起来。而这时候，李云云忽然推门而入。刚进门就大叫一声，喊道：
    “原始人！我就知道你在这里！哇，偶像啊！帅死了哦，你最后那个风魔腿法好帅啊！居然把聂家的狂龙腿法都打败了！呜~激动啊！教我。教我！”说完，就见李云云双手抱在胸前，双眼中闪烁着无敌的小星星，看着莫北一脸的哀求。
    被这样的李云云搞的实在没有办法了以后，莫北随手那出一个记忆芯片，把风神腿法的诀窍，全都记录在了里面后，递给了李云云后，说道：“练武可是很辛苦的，不过我也没指望你坚持！随便练着玩吧，反正你是非战斗人员！”
    李云云立刻欢呼一声，跳了起来。而这时候，在房间里忽然变地十分热闹的情况下，被吵醒了的韩文级从楼上走了下来，笑着说道：
    “小莫，你们回来了。看你们这么高兴，怎么样啊？”
    项皇立刻凑到了韩文级地身边，说道：“韩大哥，嘿嘿嘿嘿！我晋级10强了哦！”
    韩文级立刻意外了一下，看着项皇，瞪了半天后，道：“这到是挺意外的！”
    项皇立刻如同斗败了的公鸡一样，委顿了下来。而韩文级微微一笑，拍了拍项皇的肩膀后，坐在了托尔斯让出地沙发上，冲着莫北笑道：“怎么样，小莫和小冰应该没有问题吧！秋枫这么惨，可能输了吧？姬雅肯定也输了，因为我看你对比赛根本就是抱着去玩玩的态度。敌人厉害一点，你就不准备战斗了。”
    姬雅不好意思的挠了挠头，道：“韩大哥你真厉害，被你全算准了。不过，我也不是老想着输，如果能赢，自然最好。可惜的是，我碰上了凤鸣儿，想赢都赢不了啊！”
    陈昕把菜放在了桌子上，道：“碰到凤鸣儿，姬雅你能够全身而退，并把凤鸣儿给闹了一个灰头灰脸，已经很不错了。我想，大家现在都应该知道，有个叫姬雅的小妹妹，十分厉害了吧！”说完，陈昕拍了拍有点不好意思的姬雅，冲着大家说道：“我想，你们都一定很累了！吃了饭，好好休息一下吧！吃过饭，让文级带小枫去疗养舱内疗伤。用不了一个星期，又能变的生龙活虎了。”
    秋枫立刻感谢一声，艰难的坐下，让家务机械人帮忙给自己喂食。
    可是，就在饭还没有开吃的时候，就听见门铃响了起来。
    叮咚~！
    大家当即一愣，在这个时候，谁会在吃饭的时候，来打扰大家呢？
    疑惑之下，陈听随手抓起遥控器一按，一个立体屏出现在大家的面前。
    而一个长相十分儒雅的男子，出现在大家的面前。说这个男子儒雅，并不是没有道理的。这个男子身上穿着一套十分合体的长衫，白净的面孔，看起来十分像一个书生。头发扎的很整齐，一看就是很讲究的人。
    左手背在身后，右手放在腹间，看到立体屏的出现，立刻微微一笑道：
    “你好，我叫姬无忧，我是来见十六妹的。如果没有算错的话，我是姬雅的六哥！”
    姬无忧？十六妹？六哥？
    大家立刻目光都看向了姬雅，就见姬雅立刻高举双手，道：“别看我，我不认识他！”
    莫冰表情不变，道：“我知道你不认识他，但是可以肯定他是姬家的人。无论如何，也得让人家进来。何况姬玄幽对我和小莫都不薄。如果他不找麻烦的话，随便打发走了算了！”
    莫北点了点头，道：“我也觉的，应该叫他进来。不过姬家的人啊！看来目的不简单啊！”
    话说间，陈昕指挥着家务机械人把门打开。带着姬无忧一个人进来以后，韩文级作为家的主人，立刻站了起来微笑道：“姬家的六公子光临寒舍实在篷壁生辉啊！这俗话说的好，来的早不如来的巧，如果不在乎饭菜简单，六公子不如一起吃顿便饭吧！”
    姬无忧立刻很礼貌的一抱拳，道：“韩先生此言差已，作为十几年前的铠神学院的种子选手，又是第一百九十六届青年铠士格斗大赛的第一名，韩先生的枪法应该早就已经到了出神入化的地步。想必，离铠神的境界，应该不远了！”
    姬无忧的话一出，莫北等人立刻用惊讶的目光看着韩文级，怎么也没有想到韩文级居然如此的牛比。不过，整个桌子上，能够保持镇定的，估计也就知道内情的陈昕，李云云和莫北莫冰两人了。
    就见韩文级被暴过去，丝毫没有太多的表情。看着十分礼貌到简直无可挑剔的姬无忧，韩文级轻轻一笑，道：“差的远呢，我资质很差，能走到这种程度已经很不简单了。好了好了，我们也不说这些废话了，六公子一起来吃顿便饭吧！”
    姬无忧立刻很礼貌的说道：“那么，就先谢谢韩先生了，无忧就恭敬不如从命了！”说完，姬无忧也不介意这挤的一大桌子人，随便找个位置，很随意的坐了下来。看着家务机器人送上的碗筷，故意用很随意的口气，冲着姬雅说道：“十六妹回到银河联邦，怎么也不回家看一下。要知道，爷爷他老人家十分的挂念你。哦对了，十六叔身体如何！”
    姬雅嘻嘻一笑，道：“我啊！还没有找到机会回家啊！至于爸爸，哈，他天天都无聊的要死！没事和些人，玩点小游戏什么的。平时呢，就一点事都没有。不过身体吗，还很硬朗。估计，老虎都能打死两只。”
    姬无忧立刻赞了一声，道：“原来如此啊！既然十六叔身体无恙，我这个做晚辈的，也就放心的多了。”说完，姬无忧装做很不经意的问了一句，道：“哦，对了，十六妹，你今天在比赛的时候，说你有男朋友了。不知道是不是真的？爷爷说，如果有的话，他想见见这个孙女婿哦。”
    姬雅立刻笑了一下，天真的她，那里听的出姬无忧话中的弦外之音。不过，姬无忧实在礼貌的无可挑剔，说话得体大方，又没有丝毫大家族的样子。这样一个人，即使明知道有陷阱，也不得不踩啊！何况根本就不知道的姬雅，一把搂住莫冰的手臂，道：“这就是我男朋友！怎么样，帅吧！”
    姬无忧装着微微打探了一番，立刻赞道：“恩，果然很帅。而且精华内敛，又气脉悠长。无忧自愧不如。不知道，这为兄台贵姓？无忧斗胆一句，称一声妹夫，想必妹夫不会在意吧！”
    莫冰表情不变，依然用那一副见谁都是一脸冷漠的样子，说道：
    “莫冰！山野村夫一名！至于叫我一声妹夫？你叫都叫了，还斗胆干吗？”





    正文 第291－295章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:33:23 本章字数:16373

    第二百九十一章 我来交朋友啊！
    噗嗤！！
    一边的李云云听着莫冰用一副生人不甩的面孔，看到姬无忧的热脸贴在了莫冰的冷屁股上，立刻忍不住笑了出来，看到大家立刻把目光都投向了自己，立刻连连摇手，忍着笑说道：“别管我，别管我！哈，我有点肚子痛，你们继续，你们继续！”
    姬无忧的脸皮实在够厚，点了点头，没有丝毫尴尬的样子。冲着莫冰笑道：“不知道妹夫是不是今天在大赛中战胜克蒂丝·香谢儿的莫冰先生？”
    莫冰点了点头，没有说话。姬无忧立刻用一脸惊讶的表情说道：
    “原来是莫冰先生，无忧叫声妹夫，的确斗胆了，请莫先生不要在意。”
    莫冰冰着个脸，没有说一句话。姬无忧如此表现，即使不用说大家都已经清楚了。几乎用屁股，大家都已经猜出来姬无忧想干什么了。
    一时间忍不住，大家立刻生出来逗逗这个家伙的想法，好让他知难而退。所以，项皇立刻抢先说道：“喂，阿姬啊！这里有两个姓莫的，不知道你叫的那一个啊！”
    一声‘阿姬’，叫的是姬无忧一脸的不自然，又不方便发作，只能尴尬的说道：“这个，请问还有一个莫先生吗？”
    项皇立刻笑着开口说道：“当然啊！一个莫冰，一个莫北，两个都姓莫。你叫莫先生，是叫莫北呢？还是叫莫冰啊！”
    姬无忧立刻一脸的惊讶看着项皇，说道：“莫北，是那个用风魔腿法。大破聂家的狂龙腿法地莫北吗？”说完，故意环视了一圈，很快把目光定格在莫北的身上。道：“不知道莫北先生也在，小弟失礼了！”
    “哈哈哈哈哈哈！”
    就在姬无忧把话说完。李云云终于忍受不住，大笑声中，直接从椅子上笑到了地上。边笑边爬起来，扶着椅子，说道：“哎呦。笑死我了，哦不对，是肚子疼死我了。我减肥，这晚饭我不吃了，你们继续，不要管我，我回屋休息去。估计在在这里待下去，我一定会笑死……不对，是肚子痛死过去！哈哈哈，你们继续。你们继续！”说完，李云云再也受不了，看着姬无忧那一脸尴尬的样子。笑声更大地赶紧离开了。
    看着李云云如此搞笑的离开，项皇立刻站了起来，忍着笑说道：
    “呵呵，哦呵呵。呵呵呵呵哦，我，我吃饱了！哈哈哈，你们吃，你们吃，我练功去了！”说完，项皇再也忍不住，站起来快速地离开了。
    而托尔斯带着憨厚的笑容，站了起来冲着在疯狂吃东西的秋枫说道：“阿枫啊！我想你一定吃饱了。我反正也吃好了，带你去疗养舱中疗伤吧！”说完，一把抱起秋枫就快速的离开了。
    秋枫立刻大喊道：“不要啊！我还没有吃饱……”
    一桌子人，立刻走了一大半，令陈昕很是无奈的摇了摇头。这满和谐地一顿饭，咋姬无忧一来，就变的不和谐了呢？无奈的摇了摇头，吩咐了家务机械人一下，招呼一声后离开了。而看到陈昕也走了，韩文级立刻站了起来，微微拍了一下姬无忧的肩膀，道：“六公子，你如果再这么酸下去，我们这一桌子人，就都会被你酸走了！”说完，头也不回的离开了。
    姬无忧立刻一脸尴尬的看着剩下的莫北，莫冰，夏映雪，姬雅四人。发现四人居然连一个理自己的都没有，而自己就像多余的一样，和谁说话都不好。尴尬的犹豫了好半晌过后，姬无忧只能厚着脸皮，冲着姬雅问道：“十六妹，我很酸吗？”
    姬雅头也不抬地给莫冰夹着菜，说道：“你自己感觉呢？和喝了十几斤醋似的。再说了，大家又都不是文人骚客，你客气那么很干什么。以我看，有什么话说什么话。你越是这样，这里就越不和谐。我爸爸说，我们姬家就是太文雅了，一点武人的气质都没有。所以，我爸爸就从来没有约束过我，直到现在，所以我才养成了十分地率性而为的性格。而你那个样子，我想除了姬家自己人，换人和你说话，都很不协调的。随意一点就好了，别搞的和个文人似地。”
    姬无忧想了一会后，看了一眼周围，道：“也罢，反正爷爷也不在，又不可能知道我什么样子。我就随意一点，随意一点。十六妹，你觉的如何？”
    说是随意，可是文雅了十几年的姬无忧那里随意的起来。这嘴上这么说，人还是没有什么变化。想想自己的样子，姬无忧立刻尴尬的摸了一下鼻子，拿起一杯酒，敬到莫北的面前说道：“莫兄，小弟先敬你一杯！”
    莫北看也不看姬无忧一眼，依然吃着菜，表情一点变化都没有的说道：“你想我把这里都拆了，就和我喝酒。我敢打赌，这酒喝完了以后，今天晚上，这个城市都别想安宁了。”
    姬无忧立刻尴尬的看着莫北，不知道说什么好。这手中的酒，放也不是，不放也不是。看着这样的姬无忧，怎么说也是姬家的人。不好意思太过让对方难堪，莫北随手把酒拿了过来，放在桌子上。停止吃饭以后，看着姬无忧说道：“说吧，你今天来不会只是来找姬雅这么简单吧。有什么事，你就直接说吧！”
    姬无忧感觉这么拐弯抹角下去，已经没有什么意思了。也不再废话，直接开口说道：“呵呵，既然如此，无忧就直说了。这次来，无忧是想和大家交个朋友而已！”
    莫北立刻深深的看了姬无忧一眼，道：“交朋友？只怕没有那么简单吧？”
    姬无忧摇了摇头，道：“千真万确，我这次来，就是和你们交朋友的！”
    莫北没有说话，眯着眼看着姬无忧，等着他继续说下去。而姬无忧表情不变，道：“姬家原本是周文王姬昌的后代。而姬昌的父亲，乃是西歧姬伯候。先祖他老人家传下来的天测玄功，除了能够在战斗时，算出敌人的攻击招式和路线外，还能够测人命相。当初莫兄遇到十六叔的时候，就已经感觉到十六叔未卜先知的能力了吧？”
    莫北想到姬玄幽那算无测遗的样子，立刻深有体会的点了点头，算是应证了姬无忧的话。而在莫北应证过了以后，姬无忧立刻说道：“我们姬家就是因为可以测算未来，所以能够屹立在八大家族之中。当莫北兄和莫冰兄打败了土星聂家和天王星香谢儿家以后，我爷爷就专门为你们算了一卦。卦相显示，莫北兄和莫冰兄一生充满了精彩和坎坷。虽然如此扑朔迷离的命运，却没有任何危险。而且，两人均是命硬之人，属于那种怎么整都死不了的人。而你们这种人，却是最可怕的。因此，爷爷告诉我，和你们只能做朋友，不可拉拢！因为金钱，美女，权利没有一样能够吸引你们。你们的命运，就像这宇宙一样，谁也不知道有多大。所以，我今天来，只是和你们交朋友！而且，我想，以我十六叔和十六妹的关系，我想莫北兄和莫冰兄是不会拒绝的吧！”
    姬无忧一口气说了这么多，也真难为他了。不过，在莫北看来，这一切都是空话。如果说几句话就是朋友的话，那么这样的朋友不要也罢。所以，莫北很干脆的说道：“如果我说不呢？”
    姬无忧摇了摇头，道：“不，你不会。多一个朋友，多一条路！有我们姬家帮助，不说别的，可以完全保证莫北兄在银河联盟中畅通无阻。”
    莫北笑着摇了摇头，道：“我想六公子你误会了，虽然有姬家的帮助，在银河联盟的确会畅通无阻，但是我依然还会拒绝。”
    姬无忧微微一愣，十分惊讶的看着莫北，道：“为什么？”
    莫北笑而不语，到是姬雅不忍心看着他这个堂兄如此的被虐。立刻开口说道：“六哥，你错了！朋友这东西，不是建立在利益这个问题上的。而是建立在信任和不信任上面。六哥你用利益关系，来和莫北大混蛋交朋友，即使你们成为了朋友，也别想莫北大混蛋为你做些什么。”
    姬无忧当即脸色大变，从小的家族式教导，让姬无忧根本就不了解朋友这个词，到底是什么意思。而实际上，因为姬无忧所处在的位置，迄今为止没有交到过任何一位真正的朋友。因为利益关系和要维护家族关系的原因，姬无忧是不可能明白朋友这个称谓是有多么神圣的意义的。
    就见姬无忧脸上的表情一变再变，连续变了几次后。忽然如同一只斗败了的公鸡一样，垂着脑袋说道：“对不起，莫北兄，是无忧唐突了！”
    莫北笑着点了点头，道：“这没有什么，虽然不能和姬家做朋友，但是看你小子还不错，和你个人做一个朋友，到也无妨！”
    姬无忧猛的抬起头来，看着表情不变的莫北，不知道为什么感觉心里面暖暖的。脸上表情十分复杂的看着莫北，忽然像似想通了什么似的，一抱拳冲着莫北说道：“好，既然如此，请莫兄允许小弟叫你一声大哥！”
    第二百九十二章 教小姬如何YD
    莫北看着目光坚定的姬无忧，立刻笑着点了点头，道：“好，你就和秋枫一样，叫我北老大，叫莫冰为冰老大。在我们这里，没有家族。在我的眼里，你也不代表姬家。你只代表你自己，姬无忧。什么事，都只要随意一点，便可！”
    姬无忧立刻点了点头，便彻底抛开家族的信念，和莫北微笑着调侃了起来。不过，不得不说，虽然姬无忧书生味重了一点，所学到的东西却是彼为丰富。了解的知识，似乎也很多。古代的历史啊，一些野史啊，知道的十分详细。调侃之下，气氛也倒被其抬的热烈了起来。直到吃完饭，姬无忧才起身离开。
    由于淘汰赛结束过后，要给选手一个星期的休息时间。所以在第二天，姬无忧早早的就来到了这里，看到在莫北的带领下，莫冰，项皇，姬雅，夏映雪，托尔斯，陈听，韩文级，李云云，都在很顺手的打着太极。姬无忧一看，想到莫北所说的话，也跟着打了起来。可是打了一会后，姬无忧发现有所不同。随着每一动作的进行，体内的真气居然全部带动了起来。一套太极打完以后，全身的毛细血孔似乎全都扩开了一样，十分的舒服。暗赞了一声后，姬无忧把这套很有特点的太极记了下来以后，看到莫北笑着走了过来。
    姬无忧双拳一抱，道：“北老大，这套太极很有特点，和陈式，张式都不太相同。不知道北老大从那里学到的这套太极！”
    莫北笑了一下。道：“我自创的，根据几家地特点相结合，创造出这么一门只能强身健体。却没有任何攻击力的太极。”
    姬无忧露出一个原来如此的表情，而这时候项皇则很亲热地把手搭在了姬无忧的肩膀上。说道：“我说阿姬啊！你认我老师当老大，那么我们以后就是好兄弟了。既然如此，你说话能不能不要这么酸啊！我们听起来，可是很累地哦！”
    姬无忧虽然决定在莫北等人面前放开胸怀，可是被项皇如此的叫唤。还是有点很不适应。表情有点尴尬的说道：“那个，项兄，能不能不叫我阿姬啊！你叫我无忧就可以了！”
    项皇直接摇了摇头，道：“不行不行，大大的不行！我们以后是兄弟，既然是兄弟，这个称呼可是大大的有讲究地。比如说，你看我和托尔斯关系就很好，所以我都是叫他托子，他叫我项子。本来呢。我是准备叫你姬子，可是感觉有点别扭。所以，我就叫你阿姬了。要不。叫你小姬，大姬，公姬，母姬。实在不行。叫歌姬如何？”
    “……”
    姬无忧很无言的看着YD的项皇，每当项皇说一句话，他的头就要摇一下。搞到最后，姬无忧发现这一会的工夫，全身上下都已经布满了粘稠的汗丝。一时间，大汗淋漓的看着项皇，赶紧抱拳说道：“项兄果然学究天人，无忧自愧不如。这起称呼的能力，简直更是出神入化。无忧佩服，项兄还是继续叫我阿姬吧！”
    项皇立刻笑着点了点头，道：“这就对了吗！你看看，我都说了，还是阿姬叫着亲热，阿姬叫着顺口。那个有句话怎么说的来，哦对了，阿姬好，阿姬妙，阿姬叫来呱呱叫！”
    “……”
    姬无忧一阵无语的看着项皇，现在心中就只有一个想法，那就是‘神啊！降道雷劈死面前这个家伙吧！’可是神地雷还没有落下，李云云一句话，搞的姬无忧像被爆了菊花一样，整个人直接昏倒了过去。这个李云云到底说了什么话呢，恩，李云云说的是：“阿姬啊！你地决心太不坚定了，兜了半天，你又被项皇兜回在了‘阿姬’这个位置上了。”
    双眼一黑，姬无忧从来没有感觉到过，世间居然如此的黑暗。可是这时候，项皇对姬无忧进行脑残计划。直接一把抓起来姬无忧，说道：“阿姬啊！”
    姬无忧立刻一脸恐慌的说道：“项兄有话请说！”
    项皇忽然闪过一丝十分诡异的笑容，道：“阿姬啊！从今天起，你就是我们大家地一份子。为了表示诚意，我决定教你如何融入这个大家庭！”
    姬无忧本以为项皇又该用破嘴怎么整自己的时候，听到项皇用如此的语气，说出如此贴心的话。立刻感到，项皇其实还是蛮不错的吗？因此，姬无忧立刻有点小感动的开口说道：“如此，实在是太好了！可是项兄，我们应该怎么做？”
    项皇立刻嘿嘿一笑，开口说道：“YD啊！越YD越好！只要你一YD！就能够立刻融入我们这个大家庭！对吧，云云！”
    姬无忧当即双眼再次一黑，整个人彻底的昏了过去。可是依然没有人顾忌他的感受，就听见李云云立刻凑了过来，嘿嘿一笑，发出了十分猥琐的，根本不像女孩子才能发出的笑声，道：“对！只有越来越YD，才能够融入这个大家庭！”
    冷汗，冷汗不断的从姬无忧的身上流了下来。而这时候，项皇根本就不顾忌姬无忧的感受，说道：“云云，我们如何教阿姬YD呢？”
    李云云双眼一转，鬼灵精怪的思考了一会后。立刻打了一个响指，说道：“有了！泡妞！根据科学调查，男人在泡妞的时候，都会十分的YD！所以，我认为泡妞，是培养YD的不二法则。对吧，项子！”
    项皇脸色不变，立刻一点头，道：“好主意，走，我们去教姬无忧如何泡妞！”说完，两人根本就不顾忌姬无忧的感受，一左一右的架着姬无忧快速的离开了。而看着三人的背影，姬雅十分的担忧的说道：
    “我这个六哥，不会被他们俩折磨死吧！”
    莫北和莫冰同时对看了一眼，道：“大概……会死！”
    镜头一路跟随和乱转，终于在地球最大的步行街口之上，姬无忧尴尬的坐在一个凳子旁边，而在他的身边有两颗小树。忽然，树枝中伸出了一个脑袋，不看都知道，肯定是项皇那个混蛋。就见项皇瞪着眼看着姬无忧，说道：“快点阿姬，记的路上我们教你的秘籍！今天如果你泡不到妞，就算你测验失败。”
    李云云的脑袋也跟着露了出来，扬了扬手中的DV，喝道：“快去，我要把过程给你拍下来，晚上还要进行战术分析。速度，速度！”
    姬无忧立刻苦着个脸，问道：“真的要这么做？”
    李云云和项皇立刻点了点头，就听见李云云说道：“你堂堂七尺男儿，难道连这点事都不敢做！哼，“哼，你这样，太让我们失望了。”
    姬无忧一听，怎么听怎么感觉不是个滋味。思索了半晌后，狠狠的一咬牙，说道：“好，既然李姑娘这么说了，我就去泡。”说完，姬无忧大义凛然的站了起来，朝广场中心走去。而李云云和项皇立刻把DV架好，同时YD的笑了起来。纷纷同时在心中想到‘姬家六公子去泡妞，嘎嘎，这样一个大八卦，得卖多少钱啊！’浑然不知道，自己被项皇和李云云算计了的姬无忧，看了一圈周围，发现到处都是一些庸脂俗粉。暗叹一声，实在找不到让自己提的起兴趣的存在。就在这时候，一个稍微有点姿色的美女走来。
    这个美女个子很高，足足有176公分。如此高的个头，身材更是棒的没话说。绝对的三围达到了40.19.36这样一个华丽的标准。简直用大胸大屁股来说，也不为过。冷然间，姬无忧把目标锁定在这个窈窕的美女身上。反正是逢场作戏，对自己还是十分自信的姬无忧立刻朝这个美女走了过去。
    看到姬无忧朝这个美女走过去以后，项皇和李云云立刻打起了十二分的精神。就听见项皇直接开口说道：“这小子，眼光还算不错！”
    李云云立刻点了点头，道：“别说话，开始搭讪了！”说完，两人立刻振奋精神，仔细观察了起来。
    而这边，姬无忧已经走到了美女的身边，很绅士很礼貌的说道：
    “姑娘你好，不知道你有没有听过，三国魏曹植的《洛神赋》中，有这么一段话，那就‘丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。’这一段话，是形容女子的美貌，亦是指美女。现在，我觉的这句话形容你实在太合适了，不知道，小生是否有幸和你做个朋友！”
    美女立刻娇笑一声，很含蓄的微微点了点头，却没有说话。而这时候，姬无忧知道离目标已经差不多了，立刻精神一振，为了快点完成任务，当即笑着说道：“哦，这实在是太好了，不知道，小生是否能够很荣幸的知道你的名字！”
    美女笑着点了点头，粗着声音开口说道：“阿强，朋友们都叫我人妖强！如果先生你愿意的话，叫我达令吧！”
    人妖？
    姬无忧当即瞪大了眼睛，张大了嘴巴，终于再也忍受不住，怪叫一声‘我的妈呀’，轻功一展，穿上机铠，瞬间伴随着一声音爆声，快速的离开了。而那边，李云云和项皇已经笑瘫在地上了。
    第二百九十三章 要材料，我有！
    姬无忧此刻恨不得找一个地洞钻了进去，看着DV里面的自己，几乎整个屋子里面的人都在笑自己。这让生在大家族中，一直都只笑别人，没有人笑话自己的姬无忧，有了一种新的感受。思索之间，姬无忧发现自己居然无法对这种感觉产生任何厌恶、反感的情绪。
    不过，即使不会厌恶，但是被人这么笑，姬无忧依然无法露出自然的表情。最后还是陈听拿出自己作为大姐的风范，制止道：“好了好了，你们都别笑了。再笑下去，估计阿姬在这里都待不下去了。”
    韩文级也出声制止道：“好了好了，小项和云云这一次做的有点过分。下一次，不准再做这样的事情了。”说完，韩文级拿出了DV拍摄的储存卡，轻轻的一握拳，整个储存卡都彻底的碎开。李云云和项皇立刻怪叫一声，就听见韩文级说道：“自己人看看就行了，别以为我不知道你们俩想干什么。想拿这个镜头去换钱吗？你们开玩笑可以，但是如果这么做，就会变的非常过分。玩笑适度就行了，如果你们把这散布了出去，阿姬就会变的十分难堪！”
    到底是大哥，事情考虑的就是十分的周到。看着项皇和李云云被训的低着头，姬无忧立刻打圆场道：“韩大哥，我想项皇和云云姑娘已经明白了。这本来就是一个玩笑，不过，无忧惭愧啊！看来，还是人生的阅历不够。”
    夏映雪轻轻的碰了一下姬雅，说道：“你六哥。还真是个老好人啊！”
    姬雅耸了一下肩膀，开口说道：“没办法，我们姬家对文雅这样地事情。要求十分的严格。在那些老古董的教导下，家里面地孩子都是六哥这个德行。所以。我爸爸才不让我在家待着，不然我也不比他好到那去！”
    夏映雪立刻露出了一个原来如此的表情，就听见姬无忧忽然开口说道：“奇怪，怎么不见冰老大和北老大两人，他们干什么去了？”
    韩文级立刻笑了一声。道：“莫冰感觉机铠对于他现在来说，已经有点不够用地了，让莫北帮助他升级一下。毕竟前面和香谢尔家族的选手战斗，手中的武器三番五次被对方打碎。所以，莫冰觉的，自己的机铠必须要升级，来应付下面地战斗。”
    姬无忧立刻露出了一个原来如此的表情，问道：“那么，原来北老大还会制造机铠啊！真期待啊，要是能观看一下。就好了！”
    在银河联盟中，一般的人制造机铠是都不会允许外人观看。以免自己的制作技术流落出去，因此。姬无忧才发出这样的感慨。不过莫北等人向来没有这个忌讳，而且在姬无忧感慨过后，夏映雪立刻笑道：
    “你看，阿姬不说我都忘了。小莫说。如果阿姬回来了，可以去工作室中找他。如果可以的话，他会帮你把机铠也顺便升一下级。虽然小莫的制造技术，比不上八大家族和铠神学院完善，但是小莫还有一些别的技术。如果不介意的话，阿姬你就直接去改装室内看一下吧！”
    姬无忧立刻兴奋的应了一声，心中充满了感动。虽然这对莫北来说没什么，但是对于姬无忧来说，这是一种信任。将心比心，姬无忧从来没有感觉到，和一个人做朋友会这么开心。带着激动地心情，姬无忧来到了改装室之中。一进入里面，正好看到莫北和莫冰在激烈的讨论着。在他们的面前，是一只拆开来地蓝色手臂，几十颗寒气逼人的珠子，放在桌子上。（文′心′手′打′组′手′打′整′理）
    看着这只拆开来的爪子，和寒气逼人的珠子，姬无忧地眉头狠狠的皱了一下。因为这些东西，怎么看也不像是一件机铠的手铠。因为里面的设计除了外壳是利用机铠的冶金技术打造外，里面的设计居然十分的不同。这是一个什么东西呢？疑惑之间，姬无忧抬头看了一眼一筹莫展的莫北和莫冰，问道：“北老大，这是什么东西？”
    莫北早就看到姬无忧进来了，所以并没有太过在意，而是随口说道：“破冰爪！”
    姬无忧立刻疑惑的看着莫北，问道：“破冰爪？不是机铠的铠臂吗？”
    莫北直接摇了摇头，道：“不是铠臂，是一种机关物品！能够增加冰属性的能力。可惜，我没有机关材料，不然的话，莫冰手中的冰刀，就不会如此的被击破。还好，这次碰到的对手实力不如莫冰，如果碰到凤鸣儿或者唐不二那一级别的，就无法这么轻松了。”
    莫北说话的时候，就一直在思考如何提升破冰爪的效力，却一直都没有注意姬无忧的表情。而在莫北不断的诉说下，姬无忧的嘴巴已经张得大大的，几乎满脸惊讶的看着莫北，吃惊的说道：“北老大！你会机关术！！”
    莫北并不知道机关术在此刻的银河联盟代表这什么，因为在他看来，自己的机关术在黑洞空间内所学，都这么牛叉了。而作为机关术发源地的银河联盟，一定有很多擅长机关术的高手吧。尤其是见到凤鸣儿的赤凤炎翔斩这样的高级机关物品，莫北更加坚定这里机关术的强大了。所以，面对姬无忧的话，莫北立刻用一副少见多怪的表情，说道：
    “会机关术有什么了不起的，不就是能够制造一点不错的器械吗？哎，会又有什么用，可惜手中没有材料啊！如果给我材料，凤鸣儿那样的赤凤炎翔斩我都能制造出来。”
    听了莫北的话，姬无忧更加吃惊无比的说道：“什么，北老大你连赤凤炎翔斩都能制造出来！”说完，姬无忧一阵喜的抓耳挠腮，紧紧的看着莫北，说道：“北老大你说的是真的！”
    莫北很随意的在姬无忧的脑袋上弹了一下，道：“什么真的假的，难道你还认为我会骗你啊！”
    姬无忧立刻喜的一阵抓耳挠腮，道：“这，这不是什么真的假的！”说完，姬无忧仿佛想到了什么似的，忽然看着莫北，很慎重的问道：“北老大，你不会不知道机关术的价值吧？”
    莫北摇了摇头，道：“我当然知道机关术的价值，机关术是少数能够提升武者能力的一种方式。和一些增加内力什么的配件啊！或者灵丹妙药啊相比，这些都没有机关术实在。机关术制造出来，对于古武者的某项能力增加的效果很明显。比如莫冰的破冰爪，如果仅仅凭借他的功力，就算再高，也无法制造出破开机铠的冰刀。如果有了破冰爪的提升，效果就不一样了。还有，我所使用的金刚罩，姬雅所使用的离鸾金风斩，都是提升防御和速度的好东西。可惜啊，由于缺少材料，无法制造出上等的机关物品。”
    姬无忧点了点头，道：“对，如果是普通的机铠，使用起来和机械铠士有什么区别？而如果机铠上增加了机关物品的话，那就不一样了。对武者来说，战斗起来会更加的迅速和方便。所以，每一名古武者，都希望在机铠上，能够(Wap,16k,cn最好看的小说网)增加一件机关物品。可惜的是，老祖宗传下来的手艺，早就已经失传了。现在世界上，就只剩下些须机关物品。比如凤鸣儿的赤凤炎翔斩，就是其中的一个。大哥，你虽然不在意，但是你可知道你所会的机关术，一但散布出去的话，会有多么轰动吗？八大家族，你加入那一家，都会有人把你供着。别说你战斗力强大了，就那机关术，就够让八大家族疯狂了。”
    莫北和莫冰怎么也没有想到，银河联盟的机关术居然失传了。这一情况，立刻给两人敲上了一个警钟。不过，听到姬无忧的话，两人就放心了。就见莫冰直接拍了一下姬无忧的肩膀，道：“阿姬啊！你这话说的就不对了。你不是也是八大家族中的姬家的人吗？如果真是如同你说的那样，怎么不想着把莫北请到家中供着啊！”
    姬无忧立刻不好意思的笑了一下，道：“会吗？我就算说了，北老大也不会同意的。如果说出来，搞的连朋友都没得做。非但如此，以后我想请你们给我做几件机关物品，装在机铠上，都不可能了。既然如此，我感觉还是不说的好。”
    莫北点了点头，笑了一下，道：“好了阿姬，我知道你不会说的，莫冰只是和你开个玩笑。只要你不说出去，做几件机关物品是没有问题的。只是，我现在手中没有材料。如果你想做，只有等到以后有机会了。”
    姬无忧笑了一下，道：“北老大，别急，如果你要材料的话，我有！”
    莫北立刻露出了一个惊讶的表情，疑惑的看着姬无忧。而看到莫北样子后，姬无忧立刻解释道：“别忘了，我们是八大家族中姬家的人。”
    莫北立刻笑了出来，道：“倒是把这一点忘了，阿姬你家大业大，搞点材料，还不是小意思。好了，既然如此的话，你把你能搞的机关术材料，都拿过来吧！我给你做点机关物品，争取让你在铠士大赛上，博一个好名声。”
    姬无忧立刻兴奋的应了一声，当即转身搞材料去了。
    第二百九十四章 机铠升级
    姬无忧的办事效率挺高的，居然一个下午，就回了一趟金星的本家，把所能搞到的材料都带了过来。一个下午穿梭着从地球飞到金星，如此快就是一个来回，不得不让莫北感慨，银河联盟的科技，还真不是一般的发达啊！可是感慨还没有结束，莫北就被桌子上这琳琅满目的机关材料所吸引。
    青钢，这可是打造机关武器的最好的东西。用青钢打造出来的剑，其锋利的程度，用开金裂石，吹毛断发来形容，都不为过。看着这块大大的青钢，莫北已经在脑海中，构思出了如何给项皇打造一把三尺青风了。
    冰魄，天下第一寒石。所蕴涵的寒意，不知道要比雪鱼珠高多少倍。而且，这一枚冰魄还有一种功能，就是放在尸体之中，可保尸体万年不化，永远都是那个样子。
    鸾羽，天啊，这是真正的鸾羽。要知道，这离鸾展翅万里。又称做不落鸟，一万年才落下来一次。而落下来的时候，就是其把身上的羽毛蜕掉，换新羽毛的时候。虽然这些都是离鸾颓掉的羽毛，可是毕竟是离鸾曾经的羽毛啊！一时间，莫北开始构思出了离鸾金风斩的进化版本，鸾凤青羽翼了。
    指南石，日，这玩意都有。用指南石制造出来的物品，这个玩意大家都知道是干什么用的，就不多做介绍了。不过，这指南石旁边，却有一块冰心玉。这玩意虽然没有冰魄那样强大的寒意，但是却可以让使用者时刻保持在清心的状态下。知道姬无忧因为使用天测玄功，常常因为强大地计算。而头疼的时候。这个冰心玉，就落在他的脑袋上了。
    不过，这个冰心玉根本不用加工。就可以使用。所以，莫北只是把其很随便地做了一个头箍。直接套在了姬无忧的脑袋上。而给他机铠升级所使用地东西，是一种叫做测天骨的东西。用测天骨制造出来的骨器可以让使用者的测算能力大大的提升，因此莫北决定把测天骨用在了姬无忧地身上。
    至于自己，莫北感觉现在的星牙使用起来蛮顺手的，根本就不需要修改。因此。其余的材料被莫北直接收在了空间戒指之中，以后需要在用的时候，再使用吧。
    有了大量的材料，莫北现在是腰板也直，气也硬了。为了比赛，莫北决定把项皇，莫冰，姬无忧的机铠好好的升级一次。虽然姬雅不用升级，但是莫北怎么也都想要制造出一件比赤凤炎翔斩还要强的机关物品，所以很顺手的给姬雅也制造了出来。
    这一次给大家机铠地升级。可是着实的费了莫北大量的心思。首先是给姬无忧制造机铠，可是在看到姬无忧地机铠后，莫北犹豫了。毕竟因为八大世家的机铠技术。已经是银河联盟最高的水准了，机铠的性能和契合度，已经达到了最高地程度。因此莫北思索了半晌后，把姬无忧的头铠拆开。把测天骨的功能，利用特殊的阵法给引发了出来以后，再用冶金技术包裹住了以后，基本上姬无忧的机铠没有怎么动，就被莫北升级好了。
    不过，这改装的过程看似简单，但是里面却存在着许多复杂的技术。首先是如何把测天骨改装成头骨的情况下，又要和机铠拥有完美的融合。并且外面的冶金技术，还不能在影响效果的情况下制造出来。
    所以，虽然姬无忧的机铠没有什么太大的变化，内在的性能，却发生了天翻地覆的变化。如果使用天测玄功的话，姬无忧以前能够算出八十多招左右。而现在，最少能算出一百零八招。当然，因为对手的强弱，也会出现区别。所以，当姬无忧穿上机铠，尝试过了以后，发现运用起来十分的顺手。整具机铠，除了脑袋看起来大了一圈外，几乎没有什么别的缺点了。
    莫冰的机铠再造，更加的耗费了莫北的心力。首先是机铠设计的更加漂亮，之后莫北在机铠的双手处设计了两个凝冰石所制造的冰爪。
    可以在顺手的时候，当成飞爪来使用。原本的机铠，双臂已经变成了漂亮的银霜色。这两双特殊的手臂，是破冰爪的升级版，叫做雪龙臂。
    和莫冰的银色机铠相称，看起来极其美观。
    这雪龙臂可是大有来头的，除了外观上，有两条银龙盘在上面看起来十分的漂亮外。还可以召唤出两条雪龙帮助战斗，拥有攻击和防御两种手法，十分的漂亮。而威力，更是大的不象话，用冰雪千里来说，都丝毫不为过。
    下面是项皇的机铠，莫北把项皇的机铠略做调整，外面的漆黑石已经被完全的换掉，换成了无量石所打造的机铠。无量石是一种没有任何重量的石头，配合灵风珠使用，可以让项皇的鬼魅步法发挥到了极至。
    更难得的，这两种东西，数量都很多，根本就不用在乎使用。另外，莫北在机铠的后背设计了两个奇特的装置，那就是雾藏石。可以释放直径为千米的大雾，使对手无法捕捉到真身。而因为雾藏石的存在，项皇可以清晰的知道，雾中对手的存在。
    那块青钢被打造成一把很奇特的剑，除了青钢这个能够大大的提升宝剑锋利度的物品存在外，莫北还加入了一种叫做影铁的东西。这个影铁可是好东西，至于大家说怎么好？如果你们知道这个影铁是打造成影所需要的主材料的话，那么你们就知道这个影铁有多么的强悍了。所以，在莫北刻意的打造下，一把无形剑被制造了出来。除了一个剑柄外，整个剑身都看不见。
    姬雅的机铠改造也十分的顺利，莫北把姬雅机铠的机身设计，利用无量石和灵风珠打造，虽然不能说是最好的，但是却是速度最快的。打造完了以后，莫北忽然发现，这个设计，虽然不是很好，但是这作用还是满大的。
    由于莫北想打造出一件超越了赤凤炎翔斩的翅膀，这个鸾凤青羽翼，莫北花费了极大的心思去打造。整个翅膀，几乎耗费了莫北大量的材料。在连续不断的改造下，莫北居然超水平发挥，制造出了一件极强的机关翅膀。不说别的，就那里面所释放出来的裂风斩，莫北相信，就算碰到了赤凤炎翔展的火焰，也能够轻易的展碎。尤其是拥有离鸾那转瞬间万里的速度，在提升速度上面，居然优化到了最大。
    兴奋之间，莫北看着这四具强大的机铠，脸上的喜悦在一瞬间尽数表现了出来。虽然这四具机铠并不能代表颠峰的机铠，但是这四具机铠绝对是最适合古武者使用的机铠。先不说机铠上面所拥有的特殊效果，能够在最大程度的，增加使用者的能力。兴奋之间，莫北把四具机铠收回到了机铠收缩空间之中。刚准备拿给大家，就见李云云破门而入，道：“原始人，比赛的抽选结果出来了！”
    十强的战斗，和前面的淘汰赛抽选结果不同。十强是通过提前抽选，给参赛选手一个足够的时间来准备出更精彩的战斗。当然，抽选是在绝对的公平情况下来进行的。所以，莫北在听到了这个结果后，并没有表现出太大的诧异，随即跟了出去。结果，莫北发现整间屋子里面透漏着异样的气氛。
    眉头一皱，莫北问道：“怎么了？”
    项皇最先郁闷的摇了摇头，道：“老师，我的好运到头了！”
    莫北当即在项皇的脑袋上拍了一巴掌，说道：“不好好练武，老想着运气，你当你是干什么的？是靠运气生存下去，还是靠实力生存下去？”
    项皇嬉笑一声，道：“嘿嘿，老师，我只不过是想小小的抱怨一下！放心吧，就算对手再强大，我也会尽全力去战斗的。”
    莫北点了点头，看着夏映雪，道：“结果！”
    夏映雪点了点头，说道：“第一场，项皇VS铠神学院的种子选手空雨泽；第二场，姬无忧VS唐不二；第三场，莫冰VS安迪尼亚；第四场，凤鸣心VS方雨，第五场，莫北VS慕容无敌。“莫北立刻点了点头，道：“恩，我要对阵木星的慕容世家吗？听说慕容世家的百战刀法是一等一的凶刀。呵呵，回头要好好的讨教一番。不过，阿姬对阵唐不二，究竟有多少把握？”
    姬无忧叹息一声，道：“把握不大，除非大哥出马，我还不是唐不二的对手。不过北老大放心，我是不会简简单单就这样被结果了的。”
    莫北笑了一下，道：“好，就要保持这个气势！”
    项皇立刻指着自己，道：“老师，就算对阵铠神学院的空雨泽我也不怕。只是有点小心虚，老师有没有什么诀窍，指点一下下啦！”
    莫北很直接的开口道：“没有！”
    项皇立刻委顿了下来，接过莫北发下来的机铠，还没有说话，就听见李云云笑着说道：“哈，你连比空雨泽差的安迪尼亚都打不过，我看你还是赶紧制造白旗，准备一下怎么体面的认输吧。”
    项皇立刻露出了一个郁闷的表情，闷头不说话了。而这时候，莫北已经把姬雅的机铠递到了她的手中，忽然间，仿佛想到了什么似的，立刻问道：“哦对了，姬雅你是怎么超越了十五倍音速的界限，达到十六倍音速的？”
    第二百九十五章 十六倍音速的秘密
    听到了莫北的问话，这时候大家才想到，虽然姬雅是在大赛上败下阵来，但是她超越了音速的界限，打破了宇宙定律这一个不争的事实，是客观存在的。所以，在莫北询问姬雅如何打破十五倍音速，达到十六倍音速这样一个能力时，大家的好奇心也都被调动了起来。
    看到大家一瞬间把目光都集中到了自己的身上，姬雅立刻不好意思的摸了一下脑袋，道：“这个，这个，其实我也不知道怎么回事。在和凤鸣儿战斗的时候，为了躲避她的火焰，我脑海中就极力想着如何加快自己的速度。然后，我就超越了十五倍音速，达到了十六倍音速！”
    莫北等人立刻露出了一个失望的表情，就像面对了一个大蛋糕，忽然不知道怎么吃一样。而这时候，姬无忧开口说道：“恩，好象事情就是这样。当初我问过我爷爷，他是八名人铠合一的铠士之一，拥有十八倍音速的速度。我当初问我爷爷，这样的速度是怎么到达的。爷爷告诉我，机铠的引擎是一种极限，想突破这种极限，光靠引擎是不够的。自身的音速也十分的重要。我想，如果我们的能力，修炼到一种很强的存在，那么我们也能突破十五倍音速的界限。这样的事情，到时候，自然就知道了吧！”
    莫冰摇了摇头，道：“以自身的能力，去提升机铠的速度，这可以理解为十五倍音速提升的一种方法。但是姬雅论实力，不如我和莫北。可是为什么。他能够提升到十六倍音速，而我和莫北却不可以？答案非常明显，那就是突破界限的方法。不只是一种。”
    姬雅立刻一拍手，说道：“对了。我有件事忘了和大家说了！”
    说完，姬雅把自己地衣服拉开，露出自己那平坦却充满了弹性的小腹，道：“有什么不对的吗？”
    项皇立刻淫笑道：“没想到嫂子这么开放啊！”
    莫北直接一脚把项皇踢飞，道：“当心莫冰把你阉割了！”
    项皇立刻捂着下体。怎么也不敢说话了。而这时候，莫北看着莫冰，说道：“发现没有！”
    莫冰重重地点了点头，道：“发现了，纹身！没有了！”
    听了莫北和项皇的话，所有地人立刻纷纷露出了疑惑的表情。而姬无忧则皱着眉，忽然开口问道：“纹身，什么纹身？”
    莫冰和莫北懒的解释，当即脱掉了上衣。漂亮的纯黑色纹身和漂亮的银色纹身，立刻暴露在大家地面前。第一次看到莫北和莫冰身上的纹身。大家立刻赞了一声好漂亮。而李云云，陈昕，韩文级。姬无忧则满脸露出了大骇的表情，失声道：“天纹！！”
    失声过后，陈听更是一把抓住莫北的双臂，连连问道：“小莫。告诉我，你身上为什么会有天纹！告诉我，为什么会有天纹！”
    莫北表情不变，道：“在大狱星上的时候，我们见到了一个特殊的基地，那里面到处都是这样的纹身。姬玄幽让我们每一个人吸收了一个，然后我们就拥有这个纹身了。至于这个纹身叫做什么，我们不是很清楚。恩，姬雅的纹身，拥有风的能力。莫冰的纹身拥有冰地能力。我的纹身，貌似可以算到敌人招数，和天测算法功能差不多。不过，貌似不大好用。十五倍音速下，就没有用了。因此，我没有怎么用过！昕姐，这个天纹究竟是什么？”
    陈听思索了一声，道：“哎，人类走出银河系，在面临广阔的宇宙之时，却发现自己并不是第一个走出银河系，进入大宇宙纪元地种族。在人类之前，还有几个种族。小莫还记的那些虫子吗？那些虫子，就是一个种族叫做虫族，是第四个进入大宇宙纪元的种族。还有，莫冰的那四具机械护卫，是第三个进入大宇宙纪元地机械战士。你们这个天纹，是第一个进入大宇宙纪元的天族所拥有的特征。”
    姬无忧当即点了点头，道：“天族是整个宇宙中最奇特的种族，也是最强的种族。他们长相如同人类，但是身高在3米——4米不等。背后有双翅，以翅膀的颜色，来计算他们的能力。而他们的能力，就来自于一个天纹的东西。这是他们从出生就拥有的纹身，这个纹身能够帮助他们拥有很强的能力。靠着这个能力，他们纵横宇宙。”
    莫北点了点头，道：“可是我们并没有感觉很强啊！照你这么说，我们应该很强啊！”
    姬无忧叹息一声，说道：“这个我就不知道了，我所知道的天族，是最奇特的种族。知道他们为什么奇特吗？因为他们一族可以无视宇宙定律。比如说，人类是无法在水下呼吸，也不能在宇宙中生存。他们可以，他们可以任意在宇宙中翱翔，并且超越一个又一个宇宙界限。撕裂空间，以人体进行挪移。他们的存在，似乎就是为了超越宇宙定律而存在的。照这样看来，肯定是姬雅因为经常使用天纹的原因，所以她能够无视宇宙定律，达到十六倍音速。”
    莫北露出了一个原来如此的表情，说道：“看来，这个纹身还是很有用啊！”
    姬无忧当即说不出话来，看着莫北说道：“你们拥有天纹，准确的说已经超越了人类所能认知的范围。不过有一点可以肯定，那就是你们以后会变成什么样，谁也不知道。呵呵，别到时候北老大你长出一对翅膀，变成鸟人了，也说不定哦！”
    莫北很自然的笑了一下，道：“呵呵，阿姬现在越来越自然了，已经会开玩笑了。”
    姬无忧立刻露出了一个不好意思的表情，被莫北这么一提醒，也十分惊讶自己的改变。而这时候，莫冰却开口说道：“在你们看到天纹的时候，我从你们的身上看到了惊讶，你们能告诉我这是怎么回事吗？”
    韩文级叹息一声，道：“人类带着和平走出银河系进入大宇宙纪元，可是别的文明和种族却用战争迎接人类。别看地球现在还十分的和平，边境地区每天都在经历战火的洗礼。人类此刻处于绝对的劣势，现在边境那里，几乎已经快要支撑不住了。”
    莫北露出一个原来如此的表情，道：“那八大人铠合一和四大铠神呢？”
    韩文级继续叹息道：“八大人铠合一的高手和四大铠神又不是无敌的，这么搞下去，早晚会疲惫死的。只能每年四人，轮班守护。今年正好是唐家，凤家，聂家，李家四家守护。”
    莫北露出一个原来如此的表情，并没有表示出什么。显然，莫北还不想在这个严肃的问题继续讨论下去，而是转身冲着莫冰说道：“我在想……”
    莫冰点了点头，道：“不用说了，可能我们考虑到一起了！你所想的是姬雅一定是拼命运用天纹，然后导致彻底吸收了天纹。从而突破了某一不可能出现的界限，成功的突破了十五倍音速的界限。所以，我们是不是应该也拼命的使用纹身，然后去彻底吸收纹身的能量。看看自己究竟能够突破到什么样的界限是吗？”
    莫北点了点头，道：“不过，我在考虑，彻底的吸收了纹身，我们会不会产生变异。别怪我乌鸦嘴，万一真的和阿姬说的一样，真正成为了鸟人，那就危险了！”
    莫冰立刻放声大笑了起来，霸气的说道：“有提升自己能力的机会，你会错过？”
    莫北很自然的一摇头，道：“当然不会！”
    莫冰点了点头，道：“这不就行了！”
    看到莫北和莫冰这个样子，陈昕立刻出声制止道：“不行，这样太疯狂了，我不允许你们两个人这么做。身为一名医生，我不允许这样危险的事情出现。如果出现了什么问题，你们怎么对的起雪儿和雅儿！”
    莫北笑了一下，道：“昕姐，你放心，我们是不会做没有把握的事的。姬雅不是没有问题吗？有这样一个先例在，我和莫冰一定也没有问题！”
    莫冰点了点头，道：“是的，生命这么宝贵，我们是不会拿自己的生命开玩笑的。这个纹身，跟在我们身上已经有两年多了，期间没有出现过任何排斥和问题。我想，我们会没有任何问题的。”
    陈璇昕是犹豫的看着莫北，刚想说什么。忽然夏映雪拦住了陈听，说道：“昕姐，我相信小莫！！”
    一句相信，把所有的千言万语都包括在了里面。
    面对如此相信，莫北什么也没有说，首此抱住夏映雪，重重的吻了下去。周围所有的人，立刻发出一阵惊呼声。就听见项皇直接怪叫一声，道：“王母娘娘在上，老师终于和夏小姐跨出实质性的一步了。哦，伟大的一步，多么的美好啊！”
    唇分，莫北看着痴迷的看着自己的夏映雪，说道：“等我，我会在大赛之前，出关的！”说完，莫北和莫冰一起离开了。
    看着莫北离开，夏映雪的拳一瞬间握到了最紧。虽然嘴上说不担心，但是……





    正文 第296－300章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:33:51 本章字数:16002

    第二百九十六章 诡异
    莫北从来不知道自己的身上的这个黑色的纹身到底有什么作用，说是可以看破对手的招数吧？但是每一次面对很强的高手后，就无法看破。倒是一些平庸的对手，一招一式都被自己所掌握。逐渐的，莫北忽略了这个所谓的黑色纹身，没有去想过这个纹身到底有什么用。可是当姬雅利用纹身突破了宇宙定律之后，莫北已经开始考虑，自己是否也应该尝试一下了。
    自从上次纹身被莫北的身体吸收了以后，莫北就已经感觉到过自己的丹田之中，忽然多了一样东西。这是一个什么东西，莫北并不清楚。
    但是莫北却知道，这个东西肯定是控制黑色纹身的关键。
    可恶，自己不会内视。如果自己会内视的话，这黑色纹身在自己的身体里种下的东西，自己就能够知道是什么了。郁闷的莫北，因为并不知道黑色纹身究竟在自己的身体内有什么，但是莫北依然还是在考虑，如何找到黑色纹身在自己的身体中所种下的东西。
    随着时间的流逝，莫北把自己身体内真气的流动控制到了一种极度缓慢的状态，一遍又一遍的在自己的丹田中流动。如此缓慢的流动，莫北全身所有的生机，被降制到了最低，就如同进入了一个假死状态下一样，莫北的呼吸已经越来越少，几乎快要消失了一样。而就在莫北的呼吸快要消失的那一瞬间，丹田内忽然有个东西颤动了一下。莫北立刻清晰的捕捉到了这个东西，一瞬间内把自己所有的真气。全部都调动了起来，顷刻间把这个东西给团团地围住了。
    这是一个和莫北身上的纹身，一模一样的东西。只是小了许多，如同指甲盖般大小。被莫北所有地真气，给团团的围住了。奇怪地这个小纹身在莫北有所动作开始，就没有进行过任何抵抗。仿佛本身已经成为了莫北身体中的一部分一样，静静的悬浮在那里，没有任何的动作。而在看到这个小纹身没有任何的抵抗了以后。莫北开始进行进一步地试探。
    先是用真气轻轻的把这团小纹身给包围住，然后在一点一点的进行蚕食，试图把这个纹身给彻底的吞没或者消融掉。可是很快的，莫北发现，自己所做的一切，居然全都是徒劳的。因为当莫北的真气碰到了这个纹身后，居然一点点的被其蚕食掉。就仿佛是在进食一样，十分的怪异。
    面对这一情况，莫北当即露出了一个十分惊讶地表情，因为他根本不知道这究竟是怎么回事。自己这一向无往不利的真气。居然被这个黑色的纹身给吞没了。当即之下，莫北露出了一个十分惊讶地表情，心中忽然想到。这个黑色纹身显然以真气做供养。那么，当他吞食真气，达到了一个满值的状态，会是一个什么样子呢？一瞬间内。巨大的好奇充沛在莫北心中的每一个地方。仿佛一瞬间内做了一个十分重要地决定似的，莫北忽然决定，要试一下这个纹身，究竟拥有一个什么样的功能。
    一时间，莫北怎么也压制不住内心的兴奋，吞吐之间，开始疯狂的把身体内的真气灌入纹身之中，来壮大这个纹身。看看究竟这个纹身，被喂饱了以后，究竟是会进化成一个什么样子。或者，吞食自己的身体。
    随着不断的把真气导入这个纹身里面，就算是莫北真气还算雄厚，逐渐地也已经承受不住了。体内的真气被这个纹身给大量的吸收和吞噬，几乎几分钟之内，自己体内的真气就完全被这个黑色的纹身给彻底的吞没。而黑色纹身依然一点变化都没有，依然静静的待在那里，一动不动。面对这一情况，莫北一发狠，还是疯狂的吸收周围的天地元气，来补充自己，和导入到这个黑色的纹身里面。这也就只有莫北能做到这种程度，因为他原本就是玄功通体。虽然没有进入先天境界，但是特殊的体质，可以任意吸收天地之间的真气。如果换成没有先天大成的武者来做，根本就做不到这么一个程度。
    莫北都不知道自己光这样充沛真气，已经到了多长的时间，只能一步又一步的重复一个动作，那就是吸收天地元气，补充自己的身体，然后再导入黑色纹身，然后再回到第一步，吸收天地元气，补充自己的身体，然后再导入黑色纹身之中。如此持续了很久以后，黑色的纹身虽然依然平静的待在那里，但是莫北似乎已经能够感觉到，里面仿佛突然注入了生命一样，开始逐渐的散发出一种十分玄妙的力量。莫北不知道这是一种什么样的力量，但是莫北能够感觉到，这种力量十分的强大。
    真气依然不断的运作着，令莫北没有想到的是，如此不断的操作真气，居然把真气打磨到了一个很高的档次。在质量上和数量上，都是原来的几倍。虽然莫北现在还没有掌握黑色纹身，但是光这一身的真气，从原本只是小有精通的境界，进入了后天大成的境界。如此变化，让莫北怎么也没有料到，居然这么做，还有这么一个意外的收获。再这么发展下去，只要自己的真气再提高几个档次，自己说不定就可以开始进行冲穴，达到任何一个武者都梦寐以求和努力一生的境界，那就是先天之境。
    真气涌动，莫北感觉自己体内的真气越来越蓬勃。而就在这时候，莫北忽然在想，自己先缓一缓这个黑色的纹身的事情，看看能不能把身体内的穴道冲开。万一冲开了以后，莫北就能从一流高手，挤身于超级高手的境界。这样以来，丝毫不比利用纹身来增加自己的能力差。
    可是，就在莫北刚准备这么做的时候，意外的事情发生了。
    几乎在一瞬间，那个黑色的纹身，就像忽然打开了闸门的闸口一样，开始疯狂的把莫北身体的真气尽数吞噬了起来。导致莫北的身体就像是一个水库，而这个纹身就在把水库中的水完全的吞没。如此的情况，莫北当即大惊。看着身体内好不容易磨练出来的真气，居然在疯狂的消失。莫北惊讶之下，开始疯狂的吸收天地元气，赶紧补充自己的身体，根本就来不及去心疼这些真气。
    刚才一直都十分安静的黑色纹身，此刻为什么会突然变的那么狂暴，莫北也不知道。只能不断的纳入天地元气，根本就不用去再费心费力的把真气导入其中。自己只要疯狂的纳入天地元气就行了。而导入这一个步奏，这个所谓的黑色纹身自己就会做了。
    逐渐的，在莫北感觉自己就算玄功通体，也快跟不上黑色纹身的吸收了。毕竟，莫北虽然玄功通体，但是毕竟不是先天大成境界的高手，身体沟通天地，能够和天地元气同化。用之便取，用无极限。而自己的这只是偶尔得到的一个能力，和什么沟通天地，还有这很大的差距。
    因此，被黑色纹身如此的吸收，莫北此刻变的十分的应接不暇。
    难道就这么完了？
    就在莫北认为自己要完蛋的时候，忽然听到身体内咔嚓一声，发出了一声细微到无法觉察的声音。紧跟着，整个纹身彻底的碎开。而在纹身碎开的那一瞬间，莫北忽然就感觉自己的神识一震，自己十分干脆的昏了过去。不，并不是昏了过去，而是自己的意识忽然脱离了自己的身体，来到了一个巨大无比的神殿之前。
    这里是那里？
    莫北惊讶的看着周围的一切，此刻自己待在一个十分奇妙的地方。
    这似乎是一个十分漂亮的星空，一个巨大的山石在星空中漂移着。自己站在山石上的一个大平台中间。这个大平台被直接修建成了一个广场，莫北就站在广场之上。在广场之上，树立着十三根看不到头的柱子。
    闪烁着极为神圣的光芒，给人一种膜拜的冲动。而自己所面对的，就是自己从一出现，就看到的一座巨大无比的神殿。
    这个神殿太大了，尽管只有千米多高，但是在莫北的眼中，想被无限扩展开了一样，给人的意识之中，留下了一个大的不象话的感觉。神殿十分的漂亮，周身布满了奇怪花纹的同时，闪烁着十分漂亮的霞光。
    而那个足足有百米的大门，忽然缓缓的在莫北的面前打开。一个如同黑洞的入口出现在了莫北的面前，让莫北无法看清楚里面究竟是什么东西。就在自己刚想踏入神殿的那一刹那，忽然一个声音在自己的耳边焦急的喊道：“小莫~~！小莫~~！快醒醒！”
    莫北一愣，当即听出这个声音是夏映雪的声音，虽然不知道是怎么回事。下意识的，莫北产生了一种睁开双眼的念头。就在这个念头产生的那一瞬间，周围的景色如同流光一般瞬间消失的一干二净。而自己就如同大梦初醒一般，自己又296那个自己闭关的屋子里面。只是，这个屋子看起来好怪……
    第二百九十七章 啊啊！我输了
    入目处是一片狼籍，所有的一切都仿佛在一瞬间内，被人丢了一个大炸弹一样，屋内的一切都被炸的粉碎。合金打造的地面和墙壁，到处布满了龟裂一般的裂纹。而自己就是爆炸的中心，从屋子残破的程度来看，所有的力量都是从自己所在的这个位置中爆发了出去。如此诡异的场面，已经搞的莫北不清楚究竟是怎么回事了。
    而体内的真气，从来都没有如此的充沛过。仿佛被人完全的换去了一样，大量的真气在莫北的身体中，不断的涌动着。其精纯的程度，简直可以媲美先天高手的先天真气。凭借着这样的真气，就是让莫北此刻去冲穴打开任督二脉，从三十六小周天，进化到七十二大周天，莫北都有信心做到。
    不过，自己刚才究竟是怎么了，明明身处在这个屋子里面，为什么会来到了一个神殿的面前。还有，整个屋子为什么会变的如此的狼籍。
    夏映雪怎么会来到自己的身边，并唤醒自己呢？疑惑之下，莫北看着挤进来的所有人，问道：“雪儿，这是怎么回事？”
    夏映雪眼中含着泪，不断的摇着头，说道：“不知道，我不知道！刚才就听见你的屋子里面，忽然爆发出一声剧烈的爆炸声，然后我就急急忙忙的冲了近来了。告诉我，小莫，这究竟是怎么回事？为什么莫冰花一天的时间就出来了，你足足花了三天？小莫，你现在没有事吧。身体还好吗？”
    莫北拍了拍夏映雪的手，安慰道：“我没事，我也不知道究竟是怎么回事。反正很是诡异。我也搞不清楚，也不敢胡乱下什么定论。不过。可以肯定的是，我现在身体十分地棒，从来都没有这么精力充沛过。呵呵，不要担心了，你看我现在好好的。也没有长出翅膀变成鸟人啊！”
    夏映雪立刻扑哧被莫北逗的笑了一声，轻轻地捶了莫北一下，道：
    “就知道吓唬我！”
    莫北微微笑了一下，看着莫冰，说道：“你呢，感觉如何！”
    莫冰拉了一下衣服，银色的纹身依然漂亮地出现在他的身上。接着，就听见他语气中透漏着一种失落，道：“纹身还在，我失败了！不断的催发纹身。几乎就快要成功的时候，功亏一篑。不过，真气的质量上。有了很大地增加。而且真气和寒气彻底的融合，已经成为一个共同体。行走之见，真正的玄冰真气，被我修炼成功了。总体来说。功力还是提高了一个档次。只是和突破界限，超越宇宙定律上，还有很长的距离。”
    莫北点了点头，道：“那就只能说，你老婆人品超好！而我们，也就只能按部就班，一步一步的来了。”
    莫冰点头道：“也只有这样了！”
    而这时候，项皇的脑袋重新的伸了出来，道：“我靠，老师的屋子也一样这么夸张啊！”
    莫北一愣，问道：“莫冰那里……”
    项皇立刻撇了撇嘴，道：“整个屋子，都和冰天雪地一般，完全冻住了。估计以后昕姐家的冰柜可以扯掉了。照那冰冻的程度，估计几个月都不会化。那个屋子，估计几个月内都会保持在零度以下。”
    李云云立刻点了点头，道：“恩，你们俩还真是破坏之王啊！不过，我感觉这些都没有什么。我想告诉你们地是，还有三分钟，比赛就要开始了。你们现在必须在三分钟内，赶到赛场。哦，另外，尤其是项皇你，动作得快一点。因为你是第一场，如果不出现的话，就会当做弃权对待了。啊，多么美好啊！估计明天的银河报纸上地头条就是，什么皇的人，因为害怕而不敢去参加比赛的事情。”
    项皇的双眼，一瞬间瞪地大大的，怪叫一声，快速的跃到了空中，喊道：“死丫头，你不早说！老师，我先走一步！”说完，项皇快速的穿上了机铠，整个人直接破空而去。
    空雨泽穿着他的机铠破浪，像一头猪一样，懒洋洋的躺在擂台之上，整个人像极了一个无赖一般，偶尔把铠盔拿下来，露出他那英俊到妖异程度的面容，然后再把铠手取下来，狠狠的竖起了一根手指，用力的对着自己的鼻孔捅啊捅啊的！一个斗大的鼻屎，被其捅了出来，随手弹开了以后，用力的把手在自己那洁白的机铠上擦了擦后，把铠手和铠盔再一次戴上。
    整个赛场内所有的人，均被这位铠神学院的第一大帅哥，第一大高手，又是种子选手的空雨泽，用如此创意，如此震撼，如此让人费解的动作，给彻底的震撼的说不出话来。那帅哥的形象，那高手的形象，那……什么什么的形象，在一瞬间内，被破坏的荡然无存。让人实在难以想象，居然还有人，能够当着十几万的观众，上百家电视转播台的摄象机，和无数记者的相机面前，做出如此夸张，如此经典的动作，那就是抠鼻屎。
    不过无所谓，这空雨泽那邋遢的形象，几乎整个银河联盟都远近闻名了。就连整个铠神学院，上至三万庞大的教师团体，下至数十万的学生，都对其……佩服的已经说不出话来了。如此形象，果然是高手啊！
    就在大家被这个空雨泽震撼的说不出话来，就在裁判要宣布项皇弃权，空雨泽不战而胜的时候，忽然项皇急急忙忙的从空中落了下来，看着周围所有的人，和躺在地上的空雨泽，用十分歉意的口吻，说道：
    “抱歉，抱歉，有点事，耽误了一下。迟到了，不好意思，不好意思！”
    空雨泽也不生气，直接从地面爬了起来，一副有气无力的样子。
    看着项皇。用力的挠了挠自己地屁股，铠手和铠臀摩擦，发出了吱吱难听的声音后。就听见空雨泽用一种懒洋洋的口气。说道：“没关系，没关系。我反正也不急，再说时间还没有到。现在开始，一样没有什么问题。”
    项皇立刻拔出了手中地无形剑，指着空雨泽，说道：“好吧。那我们开始吧！”
    项皇的话音刚落，空雨泽忽然消失在了原地。就在项皇惊讶地瞳孔放大之时，就忽然感觉自己的脖子一紧，被人狠狠的抱住了。惊怒之下，就听见空雨泽用十分懒散的口气，冲着项皇说道：“宝贝，你叫项皇是吗？”
    一瞬间内，项皇全身的毛发都竖了起来，整个寒毛，刺刺地。被空雨泽这一声宝贝叫的全身的肌肉。都差一点点痉挛掉。那鸡皮疙瘩，更是一层一层的，布满了全身上下。恶心的一把甩开空雨泽。不停的在身上挠啊挠，都快要被这么挠死过去了。
    而就在这时候，空雨泽忽然笑了几声，一个冲刺。瞬间出现在了项皇的面前，道：“宝贝，你是不是不舒服啊！要哥哥我给你挠挠吗？”
    “我的妈呀！！”
    项皇立刻怪叫了一声，如避蛇蝎的快速闪到了一边，脸上的肌肉抽搐道：“难道这位大哥，你就是传说中地断背山！断大爷！”
    空雨泽立刻轻笑一声，腻着声音说道：“哦，这都被你看出来了！那么，我就直话直说了吧！”
    项皇立刻怪叫一声，手一伸，道：“不用，我性取向十分的正常，不吃你那一套！”
    空雨泽立刻轻轻的笑着，道：“呵呵，我想你误会了。虽然你小子有意思，但是我还没有看上眼。”
    项皇立刻疑惑地应了一声，好奇的问道：“哦？那么你看上谁了？”
    空雨泽一点都不在意项皇那怪异的口气，不假思索的说道：“我呢，喜欢坚强一点地男人。当然，你可以歧视我们BL，但是我却不会生气。因为银河联盟的法律已经明确的规定，现在是允许同性结婚的。哦，话题扯远了，我就直接和你说吧，我喜欢你的一个朋友，他叫秋枫！”
    项皇一瞬间内，嘴巴张的要多大就有多大。想想前几天，他和安迪尼亚战斗的场面，立刻想到了是怎么回事了。微微点了一下头后，项皇刚想替秋枫拒绝的时候，忽然像似想到什么似的。一瞬间内，一个很猥琐，很龌龊，很让人类费解的表情，出现在了项皇的脸上，就见项皇勾了勾手指，把空雨泽凑了过来，道：“兄弟，你是不是看上秋枫了？想让我给你做个媒是吗？”
    空雨泽立刻点了点头，道：“就是这个意思！”
    项皇立刻很淫荡的一笑，道：“做媒，这个没问题，不过，你有什么好处给我啊！”
    空雨泽立刻思索了一会后，道：“好处！这个自然有，不如，让你赢了这场比赛如何？”
    项皇心中立刻一阵激动，因为他想的就是这句话。不过，聪明的项皇没有立刻暴露心中的想法，而是问道：“你输了，你学院的老头们不会怪罪你吗？”
    空雨泽立刻笑了起来，道：“宝贝，你在关心我吗？放心好了，那群老头又没有给我好处，我干吗那么卖命。与其给他们卖命，还不如找个俊男来调教一下，更加的实惠。”
    项皇立刻窃笑了一声，手一伸，说道：“OK，成交了！比赛过后，你来找我，我带你去找秋枫，不过，能不能泡到手，就看你自己的本事了。”
    空雨泽立刻轻轻的一笑，道：“当然，这就不用你操心了！”说完，空雨泽双脚猛的一踩地面，整个人立刻向后倒飞了出去。口中大声的喊着：“啊啊！好厉害的家伙，我实在不是对手。喔喔！打的我疼死了，输啦，我输了！”说完，整个人摔倒在了地面之上，一动也不动了。
    项皇立刻额头上拉了一条黑线，心道：“这家伙，演技也太差了吧！”和项皇想法一样的，还有那些观众。
    第二百九十八章 天测玄功
    莫北等人赶到的时候，正好在听到裁判宣布项皇获胜的消息。一时间，所有的人都无法接受这样一个事实。傻眼的一个个你看看你，我看看我。怎么也想不通，项皇是怎么打败空雨泽的。而就在这时候，就听见李云云直接尖声喊道：“哇哇！”
    一边也被拉来看比赛的陈昕，立刻被李云云的，哇哇，惊了一下，立刻拍着胸口，不断的喘息道：“云云，你干什么，没事别吓唬人好不好。你哇哇什么？”
    “哇哇！！”
    李云云已经不知道怎么表示自己内心的惊讶了，直接就再跟着哇哇了一声。看的陈昕很是郁闷的说道：“喊什么，你变青蛙了？”
    李云云立刻赶紧摇了摇头，道：“哇哇，项皇，他赢了空雨泽啊！哇哇！这不是代表，他挺进了五强了吗？哇哇！”
    托尔斯立刻苦笑一声，道：“李云云小姐，请你不要再哇哇了好吗？虽然我承认，这个事实，实在难以让人接受。但是，这毕竟是事实啊！哎，不知不觉中，项皇已经变的这么厉害了。看来，我得好好努力了。”
    “哇哇！”
    李云云已经被惊的说不出话来了，只能哇哇两声，来表达自己的惊讶。而莫北，也是十分无奈的拍了一下托尔斯的肩膀，说道：“不，托尔斯你一点都不比项皇差，关键是你的心境没有调整过来。如果你能看的更开更远一点，也许你也能够超水平发挥！”
    虽然嘴上莫北这么说，但是内心深处可不是这么想地。虽然大家来的比项皇晚了许多。但是中间的差距不过两分钟地样子。短短的两分钟，这结果就出来了。如果说，是空雨泽两分钟内打败项皇。莫北还能接受一下。可是项皇两分钟内打败空雨泽，莫北就无论如何都无法接受地了。毕竟。就连莫北都没有把握，在两分钟内把空雨泽打败。
    一时间，莫北觉的里面有蹊跷，但是具体蹊跷在那里，莫北实在想不明白。
    不过。估计就算莫北聪明的上知五万年，下知五十万年，也算不出项皇靠给空雨泽当媒婆，很无良的把秋枫推给空雨泽这个家伙，来取得的胜利。不过，估计等莫北知道了地话，他会……
    就在大家纳闷的时候，忽然听见莫北轻哼一声，道：“里面有问题，不过。现在想也不是办法，只有回头再调查了！下面是阿姬和唐不二战斗。那天唐不二出手太快，我无法看出他的深浅。这一次。有阿姬出马，也许能够看出他真正的实力。”
    莫北点了点头，道：“不错！你们先去观众席吧，我和莫冰先去选手休息室了！”说完。大家就在这里分手了。而那边，姬无忧已经和唐不二在擂台之上，碰面了。
    就见站在姬无忧穿着自己被莫北升级过后的机铠，双手微微一抱拳，说道：“唐兄，没有想到，我居然会在这里碰到你！”
    唐不二微微点了点头，也很礼貌的说道：“是啊！没想到，这么早我们就碰面了。可惜啊！我们两个人这一次，肯定有一人，要被清扫出去了。”
    姬无忧依然很文雅的笑着说道：“有一个被淘汰，这是肯定的。不过，被淘汰的人，肯定是我了。相信，以唐兄上一届青年铠士第一名的实力，应该很轻松地就把无忧给淘汰出局了？”
    唐不二并没有去反驳姬无忧的话，还是用好奇的语气，说道：
    “哦，为什么这么说。难道姬兄弟你已经用天测算法，算出了自己地结局会输吗？”
    姬无忧摇了摇头，道：“没有，不过来之前爷爷已经给我算过了，说我是无法挺进五强的。但是虽然在青年铠士大赛之上没有什么收获，别的地方倒是有不错的收获。所以，爷爷就叫我来了。”
    唐不二立刻疑惑地看着姬无忧，思索了一会后，道：“你是指那个莫北和莫冰吗？听说最近你和他们两个在一起玩的不错。恩，的确，两人都是难得一见的好手。这次铠士大赛，我倒是非常希望能和两人一战！”
    姬无忧轻笑了一声，声音中带着很让人寻味的意思。开口说道：
    “玩的不错吗？总算姬家的十六妹是莫冰的女朋友。因此，有这个关系，我也算和两人相识了一点。”
    唐不二立刻一抱拳，说道：“那恭喜姬家，又收了两位高手。假以时日，两人的成就定然不俗。到时候，边境上的战斗，还请姬家多多关心的好啊！”
    姬无忧心里面冷笑一声，而表面上依然不动声色的说道：“两人均是人中之杰，我们姬家并无招揽之心。目前来说，还算的上是朋友。只是两个人和我们姬家关系非浅，兄弟我有幸叫两人一声，老大，而已。”
    唐不二立刻露出一个吃惊的表情，这个姬无忧是谁？姬家的六公子啊！姬家年轻子弟当中，最杰出的几位。不说别的，能让姬无忧甘心当小弟。这莫北和莫冰两人的分量，在唐不二的心中，又提升了一个档次。不过，短暂的吃惊过后，唐不二又恢复了原本的冷静。左手背在身后，右手平伸，拉开了战斗姿势，道：“好了，姬兄弟如果想和不二唠唠家常什么的，不二随时欢迎姬兄弟来唐家做客。不过，现在依我看来，我们还是快一点解决战斗的好。否则，让观众等急了，这就失敬了。”
    姬无忧手一张，一把铁扇出现在了手中，唰的一声打开了过后，就听见姬无忧笑着说道：“唐兄此言甚是，既然如此，就让无忧领教一下唐兄的唐手吧！”
    唐不二立刻一震手掌，脚一垫快速的冲了出去，冲刺之中，喝道：
    “好！那就让不二，好好领教一番姬家的天测玄功！！”说完，手一动，漫天的掌影，铺天盖地的落了下去。满天的掌影各有不同，劈、钻、崩、炮、横样样包含在内。每一个，都犹如开山裂石一般的劲道，直逼掌影笼罩下的姬无忧。
    面对这漫天的掌影，姬无忧知道，这个唐手是以形意拳为主，辅以八卦、太极、少林各拳，综合内外功，包含摔、拿、点、打、养气在内。手足劲蕴蓄於内，不用不散，用之不竭，态度雍容儒雅，劲力刚柔相济，攻守虚实兼备，演式开合，奇正相生，长短互用，俊世学者多偏刚少柔，故习形意者必习八卦以为调剂。所以，这一招从开头，就含有八卦掌的套路在内。掌影刚猛之余，又飘忽不定，让人十分的吃惊。
    如此刚柔并济的招数，姬无忧也不得不打起十二分的精神，小心应对。
    就见姬无忧体内的玄劲一吐，整个人立刻保持着一个清新的凉意之下，额头中，一股冰澈的感觉流淌而入，让姬无忧整个人说不出的舒服。知道是莫北送给自己的冰心石起了作用后，姬无忧当即精神大震，手指一动，微微一算，双眼中立刻许多细微的招数和无数变化随即一一闪过。冷笑一声，姬无忧暗道一声有破绽后。手中的铁扇一动，穿插出片片扇影，直逼唐不二这漫天掌影中的几处破绽。扇影展开，笔直的穿插了进去。
    唐不二立刻轻哼一声，看也不看这些扇影，想以自己强悍的功力，硬把这一道道扇影给震散开来。可是当自己的功力施展开来以后，忽然发现事情并没有自己想像中的那么简单了。虽然这满天的扇影就在自己的面前，可是自己却怎么努力都不见得能够伤到。反而这些蓄势待发的扇影，如果轻轻的动一下的话，就能够轻易的伤到了自己。
    惊讶之下，唐不二双拳一架，临时决定变招来应付。可是自己的招数刚变，扇影也跟着发生了天翻地覆的变化。虚虚实实，几乎让自己所有的攻击，都无法伤到姬无忧。惊讶之下，唐不二再一次变招应付。
    这一次扇影忽然间，全部消失了，就仿佛从来都没有出现过一样，十分的诡异。不过，唐不二乃是对自己十分有自信之人。始终相信在内力上不如自己的姬无忧，万万不是自己的对手。因此，看也不看，往前重重的踏了一步，拳劲待发。可是这一步踏出之后，漫天的扇影又再一次出现。而且这一次比上一次还要密集，还要浓密。仿佛长鲸喷水一般，绵绵长久。
    这天测玄功果然有门道啊！
    唐不二立刻惊了一下，回想起自己还在学武的时候，家中的长辈告戒自己，这天测玄功乃是银河联盟第一大奇功。它和别的武功不同，论功力不如凤家的凤凰浴火诀。论刚猛不如慕容家的百战刀法，论技巧不如李家的千机剑法，论变化也不如唐家的唐手，论速度不如聂家的狂龙腿法，可是为什么姬家的天测玄功，能够位列银河联盟的几大奇功之一呢？
    原因十分的简单，那就是一个‘奇’字！
    第二百九十九章 先天境界？
    这个天测玄功的奇特所在，就是奇在它的算法之上。和正规的招数不同，严格来说天测玄功不是一门内功。虽然当中包含有内功，但是更多的都是在算法之上。而且，姬家的人，都没有固定的武学招式和套路。
    就像姬无忧使用扇子，而姬雅使用落碧指一样，姬家子弟，是想学什么招术就学什么招术，十分的随便。
    而内功方面，就在这一个天测玄功上下下苦功夫，凭借能够料敌先机，总是快敌人一步，或者数十步的上面，以弱制强的事情，常常发生在姬家人的身上。虽然，论战斗能力，姬家可以说是八大家族中最弱的一家。可是，所造成的战果，往往是最出人意料的一家。
    想到这一点，唐不二立刻收起了轻视之心。想起当初长辈的戒告，知道即使姬家的人比自己弱，也不能有任何的轻视。因为，这个姬家可是出了名的意外NO.1的家族。所以，面对如此奇特的一个家族，其余的家族在没有必胜的把握和姬家战斗的时候，总结了一个打败姬家的方法。那便是……
    不战！！
    就见唐不二为了不让自己泥足深陷，在第一时间内收功闪到了一边。没有任何表情的看着姬无忧，笑道：“姬兄弟好本领，想必这天测玄功，已经能够测算到100招以外了吧！恭喜姬家又有一名，把天测玄功修炼到大成境界的高手。“天测玄功分三个阶段，第一个阶段测四十招的时候，第二个阶段测七十招地时候。第三个阶段，测九十招的时候。这三个阶段，代表天测玄功能力的高低。但是。这并不代表天测玄功最强地境界。像大狱星上的姬玄幽，就能够测到一百五十招开外。而姬家地第一高手。则能够测到两百四十招开外。只是，在第三个阶段以后，提升的非常困难而已。不只是每天打坐修炼就能够开发出来的了。除了要打斗来增长经验以外，就只有不停的做算术题了。姬无忧实际的能力，是八十七招。离大成地境界还有很远的一段距离。而因为莫北给机铠之上，增加了测天骨以后，姬无忧现在能够测到一百零八招以外。不过，这也是对同级别的高手而言。如果对手实力比自己差，就会测的多的多。反之，如果对手的实力高自己很多，就会测的少的少。当然，如果对手的实力强自己非常非常的多，几乎是压倒性地话，那么就算测出来。估计也没啥用了。
    表情不变，姬无忧轻轻的一笑，道：“唐兄笑话了。年轻一倍弟子中，除了我大哥，能够测到百招以外，无忧最多也就测个八十多招的样子而已。”
    唐不二微微皱了一下眉毛。显然因为自己计算错误而感觉到惊讶。另外又感觉这个天测玄功果然奇妙，居然八十多招地测算，就逼的自己没法还手了。如果面对一百多招的姬家老大？唐不二立刻感觉这个姬家，果然不简单啊！
    沉默之中，唐不二沉声说道：“武有礼，不二已经攻过。现在换姬兄弟动手了！”
    全场所有的人都被唐不二地话所惊住了，因为显然对唐不二有利，为什么唐不二会放弃攻击，让姬无忧先攻击呢？一时间，所有的人都露出了一个疑惑的表情。只有莫北赞了一声，道：“这个唐不二好聪明啊！居然能够想到这一点。当初我就是在想，碰到阿姬这种步步料敌先机的高手，自己该如何攻击？怎么也没有想到，只要不攻不就可以了吗？让对方攻击，我着意应付，他的料敌先机不就破了吗？”
    如果唐不二现在听到了莫北的夸赞以后，不知道心里面怎么想了。
    因为这所谓的应对方法，是先辈中，想出来唯一一个在不是压倒性的优势下，战胜天测玄功的唯一方法。而这个莫北，却把这个想法，归结到唐不二想出来的。如果他知道这根本不是唐不二想出来的话，肯定会感慨一声，人多就是力量大啊！
    而这时候，姬无忧则微笑着说道：“怎么，唐兄对自己如此的自信，相信无忧不是你的对手？唐兄请放心，尽管冲着无忧攻击，不管什么招数，无忧都接下来。”
    果然是近竹者赤，近墨者黑啊！在项皇一个多星期来的熏陶下，姬无忧什么没有学会，这耍无赖的功夫，到是学的有模有样。如果姬家的老头子，知道自己的这个乖外孙，变的和小流氓一样后，不知道心情会是什么样子了。哎，废话少说，还是继续看战斗吧。
    听到姬无忧明显在激自己的话，唐不二自然会压住火气。可是，看着姬无忧一副悠然自得的样子，显然大有和自己耗下去的架势。作为这届夺冠大热门，姬无忧耗的起，唐不二可耗不起。因为唐不二可不想在银河日报的头版头条上刊登一扁，唐不二无法出手，最后以战和而结束战斗的消息。
    因此，唐不二冷着脸，气的牙痒痒的看着姬无忧，心道：“这姬家的人，听说都挺老实的啊！怎么今天这个姬无忧，变的这么滑头，居然还学会设陷阱给自己。”最终，唐不二只能大叹一声人心不古后，双臂一振，一步一步的朝姬无忧走了过来，道：“我现在越来越佩服姬兄弟了，也罢，原本准备把这招最近才研究出来的功夫，送给凤鸣儿先尝尝的，不过，现在就先给姬兄弟你表现一下了。姬兄弟，接招吧！”说完，唐不二整个人气势徒然一变，一股巨大无比的压力，瞬间从唐不二的身体中爆发了出来。
    先天境界？
    稳坐在选手室中的每一名选手，都惊讶的站了起来。莫北更是双目中爆发一团精芒，紧紧的盯着台上的唐不二，目光闪烁着奇异的光，芒，眉头已经紧紧的凝在了一起。心中的惊讶之意，已经无法形容了。
    先天境界，每一名武者都梦寐以求的境界。只有真正的进入先天境界，才能成为一名真正的武者。而且，只有进入先天境界的武者，才有能够问鼎天地，进一步达到了破碎虚空的境界。可是，能够达到这个程度的武者。千人之中，还不一定能够拥有一个。如此巨大的差距，更加决定了先天武者的绝对优势。
    看着拥有先天境界实力的唐不二，莫北忽然发现有点奇怪。思索了一会后，虽然直觉告诉自己，这之间肯定有什么不对的地方。但是莫北却无法发现，这不对的地方究竟在那里。
    而在选手室的另一边，凤鸣儿惊讶的连连摇头，道：“不可能，不可能！为什么，为什么唐不二会达到先天境界。这不可能，这绝对不可能！”
    尽管所有人，都知道唐不二如此年轻，就达到了先天境界这个能力，实在太过古怪。但是面对这样一个事实，所有的人也不知道能说什么。而直接面对这先天境界的姬无忧，更是一种奇特的感受。
    几乎在一瞬间内，姬无忧就看到唐不二直接一拳轰杀了过来。拳劲之大，简直如同开山裂石一般，估计面前就是有堵合金墙，也能一拳给打爆了。惊讶之下，姬无忧虽然能够看破唐不二所有的攻击，但是却无论如何，都破不掉。因为，这拳劲，已经超出了姬无忧所能承受的范围之内。
    铁扇一展，面对这一拳，姬无忧提升了全身的功力进行最大限度的防守。可是在面临这一拳后，姬无忧很快的发现，自己根本无法承受。
    因为，这拳劲根本就如同大山一般落下，把面前所能看到的一切，都要给狠狠的碾碎了。
    轰！！
    姬无忧手中的折扇当即碎开，巨大的力量席卷过来，姬无忧根本就无法在站稳在原地，整个人立刻朝后倒飞了出去。可是就在这时候，自己的脚部忽然被人抓住。姬无忧就感觉一挣，自己定在了原地。紧跟着，又是一记重拳，狠狠的轰击在姬无忧的身上。姬无忧立刻倒飞了出去，可是足裸再一次被抓住，然后再一记重拳，然后再被抓中，接着还是重拳。一连轰击了十几拳后，就听见唐不二直接一声大喝，重重的一拳把姬无忧给轰飞了出去。
    第三百章 强·磁力场
    第三场，莫冰VS安迪尼亚！开始！
    从大赛的智能裁判在喊了开始的时候，安迪尼亚就没有任何犹豫，直接用最快的速度率先进行强攻。原因无它，因为他所面对的对手和其余的铠士不同。作为战胜过八大家族的种子选手的铠士，足够引起安迪尼亚最强的戒心。不过，安迪尼亚虽然不是种子选手，却拥有种子选手的实力。一招之差输给空雨泽，证明安迪尼亚能和任何一名种子选手进行高技巧的格斗。所以，对安迪尼亚来说莫冰只能让他谨慎，还没有到无法打败的地步。
    可惜，安迪尼亚错了，而且还错的十分的离谱。他那引以为傲的极速移动，在莫冰这个拥有电子眼的存在面前，彻底的失效了。
    安迪尼亚一斧挥来，直逼莫冰肩膀上的缝隙。可是面对这极速砍来的斧头，莫冰脸上的表情始终没有任何太大的变化。甚至站在那里连动都没有动一下，双手环抱在胸前，冷冷的注视着前方。就在斧头挥来的那一瞬间，一道冰刺忽然从莫冰的脚下出现，准确的刺向了安迪尼亚的手腕处。
    面对这刺来的冰刺，安迪尼亚立刻又是一个极速移动快速的消失，出现在了莫北的背后。斧面一横，直逼莫冰的腰部。可是莫冰依然动都没有动一下，脚下连续两个冰刺出现，所攻击的方向，一个依然刺向安迪尼亚的手腕，一个依然刺向了腰部。
    这家伙脑后面长了眼睛了吗？
    安迪尼亚看到莫冰连转身都没有，就两道冰刺狠狠的刺了过来。
    拿捏地速度居然如此的准确。让安迪尼亚心中暗惊的同时，几个纵跃挪闪翻腾到了一边。拿斧一指莫冰，道：“你还打不打了！”
    莫冰看也不看。冷喝一声，喝道：“打！！”说完。三柄冰矛凭空凝聚在了莫冰地脑后。伴随着嗖嗖嗖三声轻响，呼啸着朝安迪尼亚飞了过去。速度之快，转瞬之间就已经射到了安迪尼亚的面前。
    断喝一声，安迪尼亚手中地奇斧连续带出三道残光，用力的把莫冰手中的战斧给狠狠的劈飞之后。惊讶的看着自己被莫冰震地发麻的手臂。满脸惊讶的暗道一声‘不可能’。要知道，上一次莫冰和克蒂丝·香谢尔战斗的时候，所凝聚出来的冰，还没有那么坚硬。直接就被轻易的削断，和破碎。
    这样的情况在安迪尼亚看来，凭借自己手中这不亚于克蒂丝·香谢儿手中的蔷薇剑的斧头，居然劈不碎莫冰的冰矛。那么，可能就只有两个可能：一个是，莫冰地冰，比以前更加的坚硬了；第二个就是。
    自己的斧头不如克蒂丝·香谢儿手中地剑。但是，有一点是相同的，那就是这两个情况。无论那一个对于安迪尼亚来说，都不是一个好消息。
    看着并没有劈断的冰矛，莫冰点了点头，暗道一声，果然坚硬了，许多以后。微微转过身来。面对着安迪尼亚，手一伸，一把冰刀凝聚在了手中后。就听见莫冰冷冷的说道：“作为礼尚往来，现在换我出手了！”说完，莫冰手中地刀面一翻，整个人冲了出去。
    平衡移动！
    这个直线距离速度最快的移动方式，因为武功的原因，许多年没有使用的功能。在这一刻莫冰再使用出来的时候，速度更快，更加的夸张了。衬托那银色的机铠，简直就如同一道银色的银河一般，快速的冲向了安迪尼亚。
    好快！
    安迪尼亚被这直线移动速度最快的移动方式给小小的震惊了一下，立刻身体一震，极限速度瞬间爆发了出来，同样以一种不逊色莫冰的速度移动了出去。并且，安迪尼亚很聪明，也很巧妙的直接横移了出去。
    因为在他看来，直线移动虽然很快，但是转折十分的不方便。可惜的是，莫冰怎么会不知道呢？直角转折，就是为了在直线移动中转折所准备的。
    利用直接转折所产生的夸张速度，莫冰很快的就追向了安迪尼亚，手一抬，就见一道冰光闪过，近距离的一刀，重重的落了下来，直逼闪躲中的安迪尼亚。可是，这极快的一刀，根本就没有给安迪尼亚任何可能闪躲的机会，如此速度，逼的安迪尼亚只能硬抗。
    铛！冰刀和奇斧交手的那一瞬间，安迪尼亚就感觉到双臂一沉，紧跟着，便感觉到一股怪力蔓延了上来。安迪尼亚立刻暗道了一声，不好”被如此的怪力震荡下，自己的空门在一瞬间大大的张开。惊讶之中，就见莫冰的冰刀一绞，两道冰色的光芒闪过。安迪尼亚立刻感觉自己的肩膀之上一疼，两道血花快速的溅洒了出来。
    冰刀被血液所侵蚀，在莫冰手中，十分的显眼。令刚一站稳的安迪尼亚，暗道莫冰的力量之强，简直达到了一种匪夷所思的程度。可是他那里知道，莫冰的机铠银丝的性能，全在这一对手臂之上。
    就见此刻莫冰的手一抬，冷冷的说道：“这两刀，算是你替秋枫所付的利息。现在，让我们开始战斗吧！”
    安迪尼亚立刻一脸的愤怒，怒道：“开什么玩笑？难道前面你没有真正的战斗！”
    莫冰冷笑一声，道：“真正的打？你还不够我用全力！如果不是秋枫说，将来一定要打到你，我今天就不用替他收利息，而是直接在精神上，彻底的让你永远失去再握起武器的希望了。好了，废话少说，我开始进攻了。你，自求多福吧！”
    玄冰战法之十米封寒！
    呼啸声中，莫冰手中的冰刀在一瞬间暴涨到了十米大小，剧烈的寒气从其中快速的弥漫了出来。整体素质，要比上一次强上了三倍都不至。而且，原本只能大概看出一个刀的轮靡，可是现在手中的冰刀已经变的异常的漂亮。犹如实物一般，漂亮无比。一刀落下，直有开山断海一般的威力。如此巨大的威力笼罩下，安迪尼亚还没有动，就感觉自己全身已经笼罩了一层坚冰，整个人彻底的被笼罩在了其中。
    轰！！
    冰刀落下，整个地面上无数的冰刺向外延伸了出来，就仿佛炸开的烟花一般，十分的漂亮。而安迪尼亚整个人，已经彻底的被冰刀给笼罩在其中。一刀之威，就如此的解决了对手。场中所有的人，立刻发出了一阵阵的哗然。开什么玩笑，安迪尼亚虽然在实力上不如八大家族，可是也绝对是铠神学院中一等一的高手。如此强悍的能力，居然会落得如此一个下场。
    莫冰轻轻的落在了地面之上，表情连变化都没有。心中也十分的疑惑，这个安迪尼亚为什么会这么弱。如果只有这点能力，不可能打败秋枫的啊！难道，是我自己太强了？事情到了这种地步，莫冰也忍不住小小的YY了一下。一刀秒杀高手，这样的战绩，足够自豪的了。
    可是，事情并没有像莫冰想象中的那么简单。在莫冰等待裁判宣布胜利的时候，忽然就听见轰然一声，剧烈的黑色屏障，出现在了安迪尼亚的周围。剧烈旋转的同时，就见冰刀之上瞬间出现了一道裂痕，地面也紧跟着塌陷了三分。就在莫冰暗惊之时，忽然感觉地面在一瞬间内，足足塌陷了三米。一个巨大的深坑出现在了自己的面前，接着自己那坚固的冰刀出现了大规模的崩溃。
    “要在精神上摧残我，要让我失去再握武器的决心？莫冰，别开玩笑了！你以为你是谁！”
    愤怒的吼声，伴随着一把高速旋转的斧头快速的飞了过来。从冰刀大规模崩溃所掀起的烟尘之中，呼啸一声飞了出来。猛烈的旋转，直逼莫冰的头部。如此巨大的威力，莫冰也小小的惊讶了一下。几乎不假思索的一伸手，一把冰刀立刻凝聚在了手中。单手一撩，和飞来的斧头重重的砍在了一起。
    冰刀顿碎，高速旋转的奇斧也在一瞬间内呼啸着弹飞到了空中。
    就在莫冰惊讶这一斧威力之劲的时候，忽然就听见‘噌’的一声，重重的插在了莫冰和安迪尼亚之间。紧跟着，就听见‘咔嚓’一声，斧头轻轻的弹开，中间的那一个诡异的晶体，居然开始亮了起来。一道圆型的光环，散发了出来。没有带出任何的伤害，从莫冰的身上掠过。就在莫冰惊讶无比的时候，忽然感觉自己被重重的吸在了地面之上。而这时候，又是一道圆环闪过，莫冰则感觉自己被吸的更紧了。
    “金属最怕的是什么？不是强有力的攻击，也不是炙热无比的高温。而是磁场，在磁场之下，任何电子仪器都会失效：在磁力之下，金属和金属会被紧紧的吸在一起。莫冰，你太狂妄了，我要告诉你，什么叫做天外有天，人外有人！怎么样，在我的强·磁力场的包围下，感觉不错吧！”
    又是一个圆环闪过，安迪尼亚从碎冰崩坏而产生的烟尘中，一点一点的走了出来。





    正文 第301－305章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:40:09 本章字数:13463

    第三百零一章 玻璃硬不过金属
    擂台的地面，是由金属构造而成的。机铠，也都是用金属构造而成的。被这强·磁力场所影响，莫冰感觉到自己和这金属所构造而成的地面，紧紧的吸在了一起。而就是这紧紧的吸在了一起，莫冰才会奇怪，为什么安迪尼亚会没有事。答案，很快的就出现在了莫冰的面前。
    一具机铠，一具玻璃打造的机铠，出现在了所有人的面前。
    一时间，满场哗然。所有的人怎么也没有想到，安迪尼亚居然会使用一具玻璃打造的机铠。的确，玻璃不是金属，根本就不受这磁力场所吸引。如此的表现，着实的让满场的观众惊讶不少。不过，这却不是最重要的。最重要的是，这个玻璃打造的机铠，居然坚硬到在莫冰的攻击下，还仍然保持着完好无损的状态。
    莫冰立刻露出了一个玩味的表情，道：“哦，玻璃打造的机铠吗？有意思，有意思！”
    莫冰的声音，此刻依然透漏着无比的冷静，没有一点的惊慌失措，平静的就像什么事都没有发生过一样。如此诡异的场面，让安迪尼亚着实的惊讶了不少。一时间，看不透这个莫冰究竟是因为什么，还能保持着如此的冷静了。
    不过，安迪尼亚虽然害怕，但是还不至于到怕的连动都不敢动的地步。毕竟莫冰现在整个人都被其用强·磁力场给定住，如果这时候再不进行攻击，还要等到什么时候？
    只见安迪尼亚快速的手一滑。一把玻璃手斧出现在了他的手中，怒喝一声，道：“莫冰。我看你这次还能怎么嚣张！！”
    莫冰立刻冷笑一声，周围立刻布满了淡淡地寒气。仿佛寒流一般，地面上开始布满了一层又一层的薄冰。周围的空气，直接降到了零度以下，无数冰晶凭空在莫冰地周围开始一点一点的弥漫了出来，散发着仿佛连空气都能冻结地冷意。就见莫冰站着不动。点点飘舞着的雪花，忽然在空中出现。只见雪花出现以后，莫冰忽然双目一瞪，暴喝道：“玄冰战法之冰天雪地！”
    大量的玄冰弥漫了出去，把地面给彻底的冻结住了。足足覆盖了直径一公里左右的距离，剧烈地寒意仿佛把空气都冻结一样，十分的恐怖。只听见莫冰一声怒啸，片片雪花仿佛受到了牵引一般，全部都凝聚在了一起，如同大浪一般。朝安迪尼亚掩盖了过去。咆哮着的雪花，就如同高山之上忽然雪崩了一般，恐怖无比。
    面对这如同大浪一般的雪花。安迪尼亚立刻脸色大变的一个提速，快速的冲向了空中。艰难的躲过了这排山倒海一般的雪浪后，人在空中，手一震。把那柄精致的玻璃手斧甩向了莫冰。手斧旋转，带着无法比拟的锋利，快速地飞向了莫冰。眼看着就要砍在莫冰身上的时候，大浪一般的雪花，忽然冒了出来。就如同打开了闸地水龙头所喷出的水一样，快速的冲刷着玻璃手斧，很巧妙的把所有地力量都给吹熄掉了以后。就听见莫冰冷喝道：“你以为你躲到了空中，我就奈何不了你了吗？”
    雪浪咆哮，无数雪花凝聚成了十几道雪柱，冲向了空中的安迪尼亚。面对这覆盖面积十分广阔的攻击，安迪尼亚惊讶的一提引擎，展开了自己的极限速度，冲了出去。十几道雪柱喷洒在安迪尼亚前一刻所站的方位，互相砰击的同时，又释放出了道道的雪花后，竟然以更快的速度，冲向了安迪尼亚。
    安迪尼亚怎么也想不到，莫冰居然会使用如此诡异的招式。这，这简直就是一个无赖的打法啊！如此铺天盖地的雪花，速度又快的吓人，简直就是一个防都防不住的诡异攻击啊！如此变态的释放出大量的雪花，根本攻击的手段都没有啊！
    气恼的一咬牙，安迪尼亚快速的在空中飞舞着，努力的穿梭在雪浪之间，试图尽快的脱离这个攻击。可惜的是，安迪尼亚发现自己，无论如何闪躲，这些雪花都在一个范围之内，快速的把自己给包围了。除非自己有更快的方法冲出包围，否则的话，自己就只有在这样的情况下闪躲下去了。
    愤怒的狂吼了一声，安迪尼亚尽管十分的想骂莫冰真的好无耻。
    可是面对如此大量的雪花，应付都来不及呢，这个骂人的声音，是怎么也来不及说出口。愤怒之下，安迪尼亚不断的告戒着自己，一定要冷静，冷静。
    就在这时候，密集的雪花追逐之间，交叉着出现了一道缝隙，虽然并不明显，但是安迪尼亚却清晰的捕捉到了一道缝隙。看着站在自己面前虽然很远，但是依然在自己攻击范围之内的莫冰。安迪尼亚立刻兴奋的手一抬，熟练的一斧甩了出去。
    剧烈的斧头旋转了出去，安迪尼亚感觉周围的一切都变的缓慢了起来，看着手斧从那道细微的夹缝中穿过，直奔莫冰的时候，安迪尼亚立刻兴奋的喊了一声。看着那些试图努力掩埋手斧的雪浪都慢上那么一步的时候，安迪尼亚几乎已经感觉到胜利就在眼前了。可是就在这时候，忽然一道冰柱猛的出现，‘砰’的一声，爆发了出来，和手斧重重的撞在了一起，双双爆炸开来。
    靠！！
    就是安迪尼亚再好的修养，此刻也忍不住大骂了一句莫冰真的十分的无耻。这大片的雪花爆发出来不说，现在居然连冰刺都动用了出来。
    这，这简直是历史上最无赖的打法。可是面对这无赖的打法，自己偏偏就是一点办法都没有。无奈的痛骂了一声，安迪尼亚看着冲来的十几道雪柱，速度一震，快速的飞到了空中。
    可是就在这时候，忽然一道冰刺快速的冲了过来，砰的一声，在安迪尼亚的身上炸开。如果不是距离过远，冰刺的威力小上了许多。估计被这枚冰刺给直接刺中的话。自己就算不死，也绝对掉一层皮下来。
    面对这一情况，安迪尼亚除了想骂人外，简直想狠狠的咬莫冰两口。由此可见，安迪尼亚对莫冰的恨，有多么的大了。
    而就在安迪尼亚忙活着闪躲的时候，也不忘大骂一声莫冰，道：
    “无耻，有种和我正面单挑！又是雪，又是冰的，有本事靠自己的本事和我打一场。”
    莫冰无所谓的耸肩说道：“我都说了，这是冰天雪地，自然有冰又有雪。如果你适应不了这样寒冷的气候，那么你就只能等死了。哦，另外提醒你一句，最好还是不要如此高速移动的好。不然的话，你会后悔的。”
    安迪尼亚立刻愤怒的大吼一声，道：“莫冰，你这个卑鄙的小人。用如此无赖的方式和我战斗，居然还劝我不要高速移动，我……”
    砰！！
    一声剧烈的爆炸声轰然出现，安迪尼亚根本就是连任何反应的机会都没有，便被狠狠的轰炸了出去。全身的玻璃机铠，当即失去了支撑，布满了无数大大小小的裂纹。惊讶之中，自己的速度锐减。被雪浪追上，立刻冲翻在地。身上的机铠更是在一瞬间，碎的一干而净。整个人立刻跌落在地面之上，连想起来闪躲的时候都没有，就见两道冰刺突然出现，准确的射在了手心之上。就感觉穿心的疼痛过后，安迪尼亚被死死的钉在了原地。
    安迪尼亚的机铠在一瞬间内崩溃的一干二净，满脸惊讶和不可思议的看着莫冰，怎么也不敢相信的吼道：“卑鄙的家伙，你对我的机铠做了什么。”
    莫冰冷笑一声，道：“做了什么？哼，我可什么也没有做。难道，你没有听到我提醒你不要飞的太快吗？”
    安迪尼亚一冷，思考了半天他这坚硬无比的玻璃机铠，为什么会突然崩溃。不光安迪尼亚，全场所有的观众都不明白，为什么安迪尼亚的机铠会崩溃。而莫冰，则冷笑一声道：“先前你的机铠，被大量的冰块所包围，本身就已经给冻的很结实了。而我又释放了大量的寒气，弥补在整个场子中，你的机铠被冻的更结实更脆了。然后用雪花来硬逼你进行高速的飞行，让你的机铠内部不断的释放高温。外面是冷气，内在是高温。我再用冰刺狠狠的一撞，你的机铠当即就彻底的崩溃。这是很简单的冷热原理，就如同你的强·磁力场的斧头，现在被冻的和冰棍一样脆弱。”说完，一根冰刺突然从强·磁力场的斧头下冲了出来。一瞬间内，把斧头给刺的粉碎。伴随着莫冰的冷笑声中，整个巨大的磁力场彻底的消失掉了。
    强·磁力场消失，安迪尼亚的机铠彻底的崩碎和被钉在地上无法动弹。这一切的一切，就象征这一件事，那就是莫冰的胜利。
    冷笑声中，莫冰在裁判宣布自己胜利了以后，冷笑一声道：“你的命，留给秋枫来解决吧！”说完，莫冰转身离开了。
    第三百零二章 百战刀
    胜者！凤鸣儿！不战胜！
    哗！
    就在裁判宣布凤鸣儿胜利的时候，全场是一片哗然。因为谁也没有想到，十强争霸战之中，居然还有来不参加比赛的。不过，微微想了一下，所有的人也都释然了。凤鸣儿是谁？比赛的夺冠大热门之一。
    虽然仅次于唐不二，但是也已经是很强的存在。作为这样一个人，几乎和项皇一样踩着狗屎运上来的对手，自然很明智的选择了不出现。虽然和项皇都是很幸运的家伙，但是不同的是，项皇的人品继续爆发了下去，而这家伙就到此为止了。
    虽然被裁判判了不战胜，但是凤鸣儿却没有丝毫开心的地方。因为唐不二的先天境界，如同一座大山一样，压在她的面前。让这位银河联盟第一美女的骄傲和荣耀，彻底的崩溃了。同样都是这个年龄，而唐不二就达到了先天境界，而自己还停留在内功大成的关口之上，住足不前。想想后面的战斗，凤鸣儿头一次对自己的自信，产生了质疑。
    凤鸣儿的战斗过后，自然是又被痛苦的抽到了最后一场的莫北。
    莫北一出，全场轰然。那狂风暴雨一般的风魔腿法，已经彻底的记在银河联盟的每一个人心中。因为，这是打败了联盟第一腿法，狂龙腿法的招式。这并不代表风魔腿法比狂龙腿法强，但是这却是一个不变的事实。
    莫北压根就不知道，自己成为了无数年轻人的偶像。从上场开始，就一直在考虑为什么唐不二会达到了先天境界。虽然这个先天境界看起来很怪。但是却是真正存在的。疑虑之间，莫北一直都在想这里究竟是那里怪了。这样地思考，导致全场观众的欢呼声。和自己的对手慕容无敌地到来，都没有注意。甚至。在裁判宣布比赛开始的时候，莫北都没有在意。
    呃哈！！
    慕容无敌看到莫北一副心不在焉地样子，心中立刻闪过一丝被羞辱的愤怒。气恼的连招呼都懒的打一声，抬手抽出一把斩马刀，看也不看。直接锋利的一刀劈了过去。霸道地刀罡直接逼到了莫北的面前，眼看着就要劈在思考之上的莫北身上之时，莫北脚步轻轻的一动，下意识的踩着飘渺无极步，如同脚踏祥云的仙人一般，巧妙的闪到了一边。
    慕容无敌立刻惊讶了一下，暗道莫北这家伙果然擅长腿上功夫，虽然看不出飘渺无极步的精妙所在，但是依然刀势一变，大开大合的朝莫北拦腰横扫了过去。可惜的是。他这自信满满地一刀，碰到的是天下第一的闪躲步法飘渺无极步。任由他刀势凌厉，却连莫北地铠角都沾不到一下。惊怒之下。慕容无敌攻击的更加凌厉了。刀芒一涨再涨，满场的刀芒，破坏力几乎达到了一个惊人的程度。可是刀芒地速度再快，莫北移动的速度就更快。几乎脚步一动，便把慕容无敌的阵阵刀罡给巧妙的闪了过去。动作之悠闲，如同闲庭信步一样，十分的自然。
    虽然这一切都是无意之举，但是落在满场观众的眼中，却变的十分不一样了。那精彩的程度，让全场观众都彻底的爆发了出来。原因无它，就是因为在慕容无敌那大片的刀光之中，莫北依然如同闲庭信步一般，穿插在大片的刀光之中，十分的自然。而在观众的眼中，一个砍的十分卖力，一个躲的十分巧妙。如此比试，简直经典到让人不能自拔的程度。光把这场比赛录了下来的话，这经典的闪躲战，绝对会列入每一名铠士必学的课程之中。
    可是在观众的眼中，这是一个很不错的闪躲方式，但是在唐不二的眼中，却变的完全不一样了。几乎惊讶无比的站了起来，满脸无法相信的表情，看着场中那如同闲庭信步一般的莫北，一直十分镇定自若的唐不二，再也无法忍受的失声喊道：“缥缈无极步！这是失传已久的缥缈无极步。这小子，这小子为什么会使用缥缈无极步？谁能告诉我这家伙是谁？”
    与此同时，在选手休息室中的凤鸣儿，也露出了无比惊讶的表情，喝道：“好巧妙的步法，当今世上，能拥有如此高闪躲能力的步法，除了缥缈无极步以外，还能有什么样的步法，能够做到这种程度。不过，缥缈无极步不是已经失传了吗？为什么莫北会拥有这样巧妙的步法？”
    几乎在同时，凤鸣儿和唐不二保持在高度一致的默契下，在心中想道：“如果，我拥有这门步法，足以保证能够立于不败之地了！并且能够和唐不二（凤鸣儿）大步的拉开两个人之间的差距了。”
    莫北怎么也没有想到，自己的缥缈无极步，居然会引出如此的效果。甚至，都没有想过自己会被凤鸣儿和唐不二给瞄上。在莫北看来，这个所谓的缥缈无极步，除了闪躲的能力十分的强悍外，又没有任何的攻击手段。这纯闪躲的攻击，让莫北这个最擅长攻击的家伙，使用起来一点都不觉得舒服。
    就在莫北不断思考唐不二的内功究竟是怎么回事的时候，攻击了半天，连摸都没有摸到莫北一下的慕容无敌，再也忍不住收刀而立，指着莫北的鼻子，破口大骂道：“靠，他奶奶的叉烧包！莫北你搞什么飞机，你到底还打不打，一昧的闪躲，你不烦我都烦了！难道怕了慕容大爷我了！”
    “原来如此！”
    就在慕容无敌喊完了以后，莫北忽然间，仿佛想到了什么似的，猛的握拳击了一下手掌。仿佛所有的疑惑，都在一瞬间解开了一样，整个人在一瞬间内，轻松了不少。可是莫北是想通了，慕容无敌这个一根筋直到底的家伙，就怎么也想不通了。直接被莫北气的哇哇大叫道：“气死我了，气死慕容大爷我了！莫北，你搞什么飞机大炮原子弹。你到底打，还是不打！”
    莫北这时候才想起来自己还在比赛之中，看着愤怒无比的慕容无敌，立刻露出了一个不好意思的表情，道：“咳咳，不好意思，刚才想问题想的太投入了。现在，我好好的和你打一场。来吧，我们来战吧！！就让我会一会慕容家的百战刀法！！”说完，一股强大的刀意彻底的从身体之内爆发了出来。
    慕容无敌立刻跟着大喝一声，道：“好！你总算提起精神了。就让我的百战刀法会一会你的风魔腿法吧！！”说完，慕容无敌爆发出一股强悍的杀意，整个人的气势在一瞬间内变化的十分恐怖。就如同战场上，指点千军的将军一样，刀光一展，爆喝道：“莫北，接我百战刀法的第一式，锋芒毕露！”
    话说间，慕容无敌整个人就如同一把出鞘的宝刀一般，带着强烈无比的气势，朝莫北冲了过来。顷刻间，莫北忽然产生了一种怪异的感觉。就像面对的不是慕容无敌一人，而是面对突袭而来的千军万马一般。如此强烈无比的气势，简直前所未见，闻所未闻。一时间，莫北忍不住轻赞了一声，这个慕容家的百战刀法果然有门道，行动之间，深得刀法精髓。以无敌的气势，破除千军万马一般的压力。
    面对如此巨大的气势压力，莫北当即大赞了一声，道：“好！好气势！百战刀法果然不俗，我就满足你的愿望，用风魔腿法，会一会你的百战之刀！看招风魔腿法之捕风捉影！”说完，莫北身影一动，就如同风吹而过，带出的影子一般，速度极快的冲到了慕容无敌的一边。穿插入刀影之中，一腿重重的蹬了出去。
    慕容无敌立刻发出了一声爆喝声，骁勇的如同面临的不是莫北一人，而是面对千军万马一般的战场一样，狂放的根本看也不看莫北这蹬来的一脚，刀光一展，一道寒光在莫北的眼中不断的扩大。强悍的刀芒，伴随着这毕露的锋芒，直斩莫北这蹬出的一脚，虽然莫北这一脚威力极大，但是蹬住了慕容无敌的话，自己这一脚说不定也会被慕容无敌一刀斩断。
    莫北岂会任由慕容无敌如此一刀斩断自己的右腿？当即左腿也蹬了出去，用力的在慕容无敌左手的手腕上一蹬，止住慕容无敌这霸道无比的一刀，单手一支地面，快速的三脚恐怖的蹬在了慕容无敌的胸口之上。
    这个慕容无敌，也忒彪悍了一点，简直就是如同猛将一般，被莫北这三脚连蹬，寻常人早就被狠狠的蹬飞了。而这个慕容无敌，居然硬是抗了下来。尽数承受下来的同时，硬是如同木桩定在地上一样，一点退却的意思都没有。并且，手一张，送开了手中的斩马刀后。快速的用左手抓住斩马刀，用力的一横，刁钻的用左手攻击向了莫北，喝道：
    “百战刀法第二式，轻骑突出！”
    第三百零三章 百战刀VS百战刀
    莫北怎么也没有想到，慕容无敌居然也能使用出如此巧妙的一招。在莫北看来，这门百战刀法是最适合战场上杀敌的刀法。一招一式，都是大开大合十分的简单易懂。可是这么简单的刀法，为什么在慕容无敌手中那么强悍无比。全部的原因就是慕容无敌身上，爆发出来的气势。
    就如同在战场上拼斗一般，往往最简单的，却是最强的。
    可是这一招轻骑突出，倒是让莫北小小的改变了一下看法，因为这一招实在太巧妙了。就如同两军对垒一般，杀的难分难解之时，忽然一路轻骑突然出现，所进攻的方位正是敌人的软肋。让敌人的军队，立刻产生了混乱。
    这招轻骑突出，就是给莫北一种这样的感受。忽然来临的一刀，根本就是莫北招数上最大的破绽，也就是因为莫北此刻以手支地，根本就是不意闪躲的场面。面对这横来的一刀，莫北不得不运起金刚罩，勉强接了这一招后，被狠狠的震飞到了一边。
    刚一战稳，莫北就立刻大喝一声，道：“好，好一个百战刀！慕容无敌，再接我一招风魔腿法之雷厉风行！！”
    力道如雷，强劲如风，这正是雷厉风行的强悍所在。作为风魔腿法中，最劲的一招。莫北一腿踢出，瞬间力灌千个强劲无比。而面对如此的一腿，慕容无敌依然没有丝毫气势上的松懈，大喝一声，喝道：“好！！就让我以百战刀法的第三式沙场点兵。来会一会你地雷厉风行吧！！”
    身形徒然一变，原本气势就十分强悍的慕容无敌，此刻更是变的十分地凶悍无比。强悍的刀意混杂着战场上无比地杀意。慕容无敌看起来更加的凶悍。仿佛血战在沙场上的猛将一般，口中发出了阵阵沙哑的嘶吼。刀法一展，凌乱的挥舞了出来。强劲无比地刀式，硬是逼退了莫北的雷厉风行。要知道，雷厉风行可是风魔腿法中最劲的一招。如此强劲的招式被狠狠的逼退，莫北惊讶的发现。自己居然在气势的比拼之上，输给了慕容无敌。
    不光是如此，慕容无敌这看似杂乱无章的刀法，其实内在之中蕴涵着无数巧妙的地方。一刀一式之间，都攻击的恰倒好处。宛如本身就应该进攻那里，然后在用这一刀抵抗一样。完全一副沙场之上，指挥着战斗地将军。而受到了慕容无敌的战意所影响，莫北感觉自己就像面对这千军万马一般，瞬间被大量的战意所吞没。
    看到这一场面后，在台下地所有人。几乎都认定莫北要输了。因为慕容家的百战刀法，最注重的就是气势。强悍的气势，只要自己弱上一点。必然会被彻底地吞没。而莫北，此刻就面临着这样的结果。被大量战意给吞没，莫北忽然生出了一种，自己就要在战场上败北的感觉。
    不可能！！我怎么会输！！
    莫北的双目中爆发出一团精亮的光芒。仿佛死士一般，露出了异常愤怒和不甘心的表情。战意瞬间爆发了出来了，精神直接达到了高度集中的状态下。紧紧的盯着慕容无敌手中的刀，就在莫北想要硬接之时。忽然，莫北感觉周围一亮，自己就像进入了时空隧道一般，自己忽然又来到了这个诡异的大殿之中。
    这是怎么回事？
    莫北发出了一种异常惊讶的表情，看着面前这座大殿，忽然殿门缓缓的打开。门内依然是那诡异的黑洞，可是就在这时候，黑洞之中闪出了一道人影。手拿一把斩马刀，在那里不断的挥舞着。莫北很快的就从刀法上看出端倪，因为这些刀法不是别的，就是慕容无敌所使用的百战刀法。前三式自己十分的清楚，而后面的，莫北就分不清楚了。可是不清楚归不清楚，但是莫北却忽然发现，自己居然学会了。这是怎么回事？
    又是那诡异的时空隧道，莫北发现自己又回到了和慕容无敌战斗的场面之上。看着慕容无敌举刀砍来之时，自己手中不知道什么时候已经用内力凝聚出了一把斩马刀。惊讶之时，莫北下意识一刀挥了出去！
    百战刀法第三式，沙场点兵！轰……
    莫北重重的和慕容无敌连劈了上百刀，劲气所过，莫北和慕容无敌立刻被狠狠的震到了一边。彼此十分惊讶的看着对方之时，就听见慕容无敌惊道：“莫北，为什么你会百战刀法！”
    莫北一愣，忽然间像明白了什么似的，一瞬间内全身爆发出了无敌的战意，猛然喝道：“百战刀法，招式简单，只要看一眼我自然就明白了！只是这套刀法重意不重招，来把，莫容无敌，我就用百战刀，会一会你的百战刀！”说完，莫北全身爆发出了强悍无比的战意，刀光一卷，一点锋芒暴露了出来，不用看也知道，莫北所使用的，正是百战刀法的锋芒毕露。
    锋芒毕露VS锋芒毕露！！
    莫北和慕容无敌就宛如两把巨大无比的战刀，狠狠的撞在了一起一样，轰然声中，战刀互相搅在了一起，发出了巨大无比的爆炸声。如此剧烈的爆炸声中，莫北手中凭借内力凝聚出来的斩马刀当即碎开。而慕容无敌也无法握住手中的刀，给狠狠的炸飞了出去。可是两人表情不变，气势上却疯狂的暴涨。一个再一次凝聚出一把斩马刀，一个更是直接跃起来握着炸飞出去的刀。
    轻骑突出VS轻骑突出！！
    轰~！又是一声剧烈的爆炸声，莫北的刀再一次绞了出来。重重的一刀，挥了出去，和慕容无敌手中的斩马刀再一次绞在了一起。这一次刀没有炸开，两个人互相抵在了一起。爆发出强烈无比的战意，疯狂的进行着对持着，谁也没有放松，更是谁也没有放弃的意思。剧烈的战意交汇，两人同时刀交右手，再一次变招而出。
    沙场点兵VS沙场点兵！！
    又是一连串的战斗声，在所有的人眼中，这已经不是两个人对决了。而是千军万马之间的战斗。那铿锵有力的铁骑声，那战场的嘶吼声。而莫北和慕容无敌就是那战场上的将军，激烈的碰撞，发出了无法战胜，不可抵挡的战斗。这是千军万马之间的战斗，是气势上的对决。
    是将军的指挥，还是那那视死如归的战斗。
    “莫北，你最多看过我三招百战刀法，我看你这第四招百战刀法怎么对决！！”
    话说间，慕容无敌已经使出了百战刀法的第四招。刀光一卷，整个人带着视死如归的气势冲向了莫北。不闪不避，莫北也刀光一卷，冲向了慕容无敌，动作一模一样，没有丝毫的差距。面对这样的情况，慕容无敌惊讶的时候，就听见莫北大喝道：“怎么用？我现在就用给你看！”
    一战功成VS一战功成！！
    轰！
    就见两个如同巨大的流星狠狠的撞在一起的莫北和慕容无敌，在砰击的那一瞬间，发出了剧烈的爆炸声。两人就如同失去了所有的依仗一般，轰然声中，互相爆炸到了一边。同样的招数，同样的战意，同样的威力，莫北和慕容无敌也同时狼狈的摔倒在了一边。紧跟着，就听见慕容无敌站了起来，用异常惊讶的目光看着莫北，道：“不可能，为什么这招你也会！”
    莫北冷笑一声，道：“我不但这第四招也会，第五招我照样给你用出来！！接招吧！”说完，莫北刀光一展，稳扎稳打的攻击了过去。
    慕容无敌当即大惊，讶道：“第五式？步步为营？不可能，莫北，你到底是什么人！”说完，慕容无敌也无法压制住内心的惊讶，刀发展开，比莫北还要娴熟的反攻了回去。刀光所至，每一招都打的有板有眼，稳当无比。刀影霍霍之间，和莫北连续不断的碰撞在了一起。给人的感觉，更是怪异无比。就仿佛两个同样的人，在演练刀法一样，十分的怪异。就在这时候，莫北因为慕容无敌因为自己连续使用百战刀法，而产生的惊讶影响了战意，气势上弱了一点的时候，莫北施展出了百战刀法的第六式。
    “第六式，兵无常势？”
    慕容无敌一惊再惊，已经惊到快要崩溃的地步了。因为莫北此刻手中的刀，一会右手稳扎稳打，一会换到了左手以巧打拙。这样一会左手，一会右手的战斗方法，根本就是百战刀法的第六式兵无常势。虽然不知道怎么回事，慕容无敌可以肯定，这诡异的一幕，的确真真正正的出现在了自己的面前。
    同样以兵无常势还击，慕容无敌越打越惊，因为莫北显然还不习惯使用这招。但是随着战斗的生温，莫北的兵无常势使用越来越熟练了。
    慕容无敌当即发现，不能再让莫北这么牵着鼻子走下去了。当即决定夺回主动，率先进入了第七招。
    第三百零四章 战意元魂
    兵贵神速VS兵贵神速！
    就在慕容无敌临时变招的时候，莫北也跟着忽然变招。刀光一展，两人同时速度倍增，开始猛烈无比的对攻了起来。速度极快的刀法，就如同两道无法看清楚的刀光，所过之处，无一不势如破竹，又十分的惊心动魄。如此高强度的硬碰硬。果然，百战刀法的战意，十分的强悍。
    轰！！
    莫北不知道自己已经中了多少刀，也不知道自己已经砍中了慕容无敌多少刀。满目的刀光颤动，莫北发现自己的金刚罩，都快要坚持不住了。因此，莫北决定变招而攻。如果到时候自己的金刚罩坚持不住的话，那么自己就要直接面对慕容无敌的刀法。
    就在莫北想要换招的时候，慕容无敌也准备跟着换招了。要知道，莫北有金刚罩防御慕容无敌的攻击，而慕容无敌却没有金刚罩防御自己。虽然在攻击的时候，金刚罩的防御并不是很高，可是毕竟要比没有防御罩的慕容无敌强太多了。因此，最先想到换招的，不是莫北而是慕容无敌。刀光一卷，两人几乎同一时间，施展了刀法的下一招了。
    草木皆兵VS草木皆兵！
    战意一变，莫北和慕容无敌几乎在同一时间，把自己那强悍无比的战意，疯狂的释放了出来。互相攻击到了对方的同时，也感觉到自己的周围，变的十分的古怪。似乎全都是危险一般，给人一种心理上最震撼地危险。宛如一不小心。就要被彻底吞没了一般。面对这一情况，两人硬拼了一记后，知道在这样僵持下去。实在不是办法，无奈之下。
    只能再一次变招。
    声东击西VS声东击西！
    刀招所变，周围的战意瞬间消失的一干而净。莫北正待进攻可是在这一瞬间，莫北忽然看见一柄战刀直逼自己左方。大惊之下，莫北举刀便挡，紧跟着。就感觉肋下受到了攻击。一阵吃疼，闪到了一边。
    冷笑一声，莫北捂着受创地肋下，道：“慕容无敌，我的百战刀法，用地还不错吧？”
    慕容无敌现在是又怒又惊，他想破了脑袋，也想不明白莫北为什么会百战刀法。愤怒之下，看着莫北，只能硬着头皮说道：“一般。一般！最后这招声东击……哇~~！”
    慕容无敌话还没有说完，就感觉肋下一疼，再也忍不住。哇的一声，一口鲜血吐了出来。捂着左肋，单膝跪下。疼痛之中，慕容无敌愤怒的一抬头。看着莫北，问道：“莫北，你到底在什么时候，攻击中我的？”
    莫北冷笑一声，道：“声东击西，就要攻击的让敌人无法知道。你光知道攻击我，却不会隐藏自己地刀意。可惜，慕容无敌，百战刀法虽然很强，但是你光领悟到了意，却无法领悟到技。我要让你知道，百战刀法，应该是这么用的！”说完，莫北爆发出了强悍无比的战意，所有的战意凝聚在了一起，形成了一个身穿金甲，手持金刀的威武战神。
    怒吼一声，无匹的战意，朝慕容无敌席卷了过去。
    “战意元魂！！”
    慕容无敌大惊失色的喊了一声后，已经彻底失去了镇静的样子，连连失声喊道：“不可能，不可能。为什么，为什么莫北你修炼出了战意元魂？为什么，这不可能？”
    慕容家之所以在气势上，不输于任何家族，就是因为他们有一门独特的心法，能够凝聚出战意元魂。而这个战意元魂，则是无匹的战意，所凝聚而成地实体。一般的人来说，无论气势如何的强大，在战意之上，都会强敌人太多。可是苦修了十几年，慕容无敌还没有成功地修出战意元魂，挤身为一流高手的境界。可是在今天面对莫北的时候，居然看到用莫北的战意，所凝聚而成了实体。一时间，慕容无敌在心灵上，受到地惊讶，几乎是无法形容的。
    看到慕容无敌受惊，全身的战意彻底的消失，颓然之中，一副等死的样子。莫北知道，自己如果再这么下去，慕容无敌的这一生，就要被自己给毁了。暗叹一声，这种损事，莫北自认自己无论如何都做不出来。猛然之中，莫北认为自己应该做一点什么。
    身体一晃，莫北收了战意元魂，冷冷的看着慕容无敌，道：“慕容无敌，你是一个懦夫！我不屑与你一战！”
    慕容无敌此刻处于失神的状态下，莫北所说的话，对于心神受到了极度震荡的他，怎么也不可能提起精神来。面对这样一个慕容无敌，莫北走到了其面前，双腿插开，莫北开口说道：“慕容无敌，如果你从我胯下钻过去，我就放你一条生路，让你体面的离开！”
    猛的一抬头，慕容无敌死死的盯着莫北，冷冷的说道：“莫北，你什么意思！”
    莫北冷笑一声，道：“没什么意思，只是碰到了一个懦夫，感觉到十分的好玩。欺负一下，觉的还算蛮有意思的。”
    慕容无敌立刻怒喝一声，站了起来看着莫北，伸手朝莫北抓去。
    可是还没有抓住，莫北直接一脚蹬了出去，把慕容无敌蹬飞到了一边。
    冷冷的说道：“慕容无敌，我拥有战意元魂，而你却没有。论实力，你根本不是我的对手。不过，我倒要谢谢你。如果不是今天和你战斗，我还无法领悟到战意所使用的方式。”
    士可杀，不可辱！
    被莫北踢到了一边的慕容无敌，冷冷的站了起来。双眼中闪烁着无匹的怒火，有一种生生要把莫北给生吞了的冲动。紧紧的握着拳头，已经气的说不出一句话来。而这时候，莫北再一次指了一下自己的胯下。道：“慕容无敌，你决定好是钻，还是不钻？”
    虎吼一声。慕容无敌发出了愤怒无比地咆哮声，无边无际的愤怒。从慕容无敌的身上爆发了出来。强烈无比地战意，仿佛要把天都给震破了一样。一个身披红色盔甲，手持一把红色长刀的战神，猛然出现。咆哮声中，就听见慕容无敌疯狂地喊道：“莫北。我要杀了你！”说完，就见那个战意元魂，猛烈的一刀重重的挥了下来。
    莫北一个纵跃，快速的跳到了一边。怒目圆瞪，金甲的战意元魂，再一次彻底地爆发了出来。金刀一展，和红甲的战意元魂，战斗在了一起。冷笑声中，就听见莫北长啸道：“好，这才算有点样子！来吧，慕容无敌。让我们一招定输赢吧！！”
    慕容无敌立刻怒吼一声，断喝道：“好，莫北。就如你所愿！我们就用百战刀法的最强一式，君临天下，来决定我们谁才是最强的百战刀法！！”说完，慕容无敌全身一震。强烈无比的战意，混杂着无匹的杀意，疯狂的席卷向了莫北。
    君临天下VS君临天下！
    作为百战刀法中强的一招，也是唯一一招控制战意元魂所使用的一招。莫北和慕容无敌，人未动，那无匹的战意已经彻底地席卷和弥漫了出去。两个战意元魂之上，更是爆发出前所未有的劲气。这劲气扩散，相互纠缠在了一起，开始爆发出霸道无比的气势。气势所碰触在了一起，晴朗地天空之上，响起了晴天下的霹雳。
    轰，轰，轰，轰……轰！
    人未动，那强悍的战意已经纠缠在了一起。几乎在同一瞬间内，莫北和慕容无敌同时发出一声响雷一般的爆喝声。单手高抬，两人地战意元魂同时有了新的动作。几乎是在同一时间内，一个举起手中的金刀，一个举起手中的赤刀，纷纷爆发出了耀眼的金光和灼眼的赤光。
    砰~~！！
    金刀和赤刀重重的撞击在了一起，那无法抵挡的强光刺耀着每一个人的眼睛。谁都无法分辨出，这样的强光究竟是如何显露出来的。被这样剧烈的光芒所照耀，所有的人都不自然的伸手遮住了自己的眼睛。
    如此剧烈的强光，扩散在擂台之上的每一个地方。直到这剧烈无比的强光收敛了以后，所有的人才发现，慕容无敌已经躺在了地上无法动弹。
    而身上的机铠，已经布满了裂纹，无法再使用。而莫北，挺刀而立，站在原地一动不动。
    刚才究竟是怎么回事？
    就在所有人质疑的时候，擂台之上忽然出现了一个多视角的大屏幕。把刚才的画面，用慢镜头一点一点的放了出来。原来，刚才慕容无敌究竟是在技术上，差了莫北那么一点。一刀互攻了过后，莫北居然反手一刀重重的砍在了慕容无敌的身上。战意元魂消失，慕容无敌当场落败。如此强悍的场面，如此高超的技巧。全场之上，立刻所有的人都在欢呼一个人的名字。那就是  莫北！
    “谢谢！”
    就在裁判宣布莫北胜利的时候，躺在地上的慕容无敌忽然开口说了一声。正准备离场的莫北，动也未动一下，道：“这是你自己的事情，和我没有关系。”
    慕容无敌苦笑了一下，道：“也许吧，不过我还是要说谢谢！另外，我想问一下，你为什么也会百战刀法？”
    莫北轻笑了一声，道：“我有一种特殊的本领，就是看过别人使用的招式，能够清晰的记下来，并且推算出后面的招式。当然，如果太复杂了，我还是做不到。谁叫百战刀法是重意不重招呢。所以，我学会了。”说完，莫北轻笑声中，快步的离开了。
    慕容无敌愣了一下，笑道：“莫北，你是真汉子，我慕容无敌，一定要交你这个朋友！！”





    正文 第306－310  wap.16k.cn
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:47:11 本章字数:19519

    第三百零五章 这回有戏看了
    十强争霸结束，五强顺利诞生！除了所有人一致认为毫无意外的唐不二和凤鸣儿之外，其余的三人，居然是三匹强劲无比的黑马。一个是让人意外的莫北，一个是冷酷无比的莫冰，而最后一个，咳咳，就是我们的狗运战神项皇了。
    这一届的青年铠士格斗大赛，估计是创赛以来，最精彩的一届了。
    莫北和莫冰的出现，彻底的打破了八大家族和铠神学院风云青年铠士格斗大赛的局面。黑马的出现，让整个银河联盟，彻底的处于轰动的状态之下。而莫北和莫冰的人气，已经飙升到了一个夸张的地步。不过，虽然现在莫北和莫冰的人气高到这种程度，依然没有认为他们能够拿得青年铠士格斗大赛的冠军。毕竟，凤鸣儿和唐不二的威名，在整个联邦中可是家喻户晓的。
    风起云涌的联邦，谁都没有想到今年的铠士格斗大赛，居然会出现这么一个结果。无数的铠士揣测，这个莫北和莫冰，究竟是从那疙瘩里蹦出来的猴子，居然强悍到这种程度。不过，下面还有五强争霸。五个人中，势必会有一个人轮空。那个人会是谁呢？会不会是我们的狗运战神？期待，希望项皇的好运气，继续保留下去。只是，我们的狗运战神现在在那里呢？在莫北等人从赛场中出现的时候，并没有发现项皇的身影。直到回到了家中，莫北等人才发现，一个不认识的男子和秋枫正在愉快的交谈着，而项皇则在一边喝可乐。吃汉堡包。
    项皇看到莫北回来以后，立刻把手中地垃圾食品丢掉，道：“昕姐啊！你可算回来了。我都快饿死了！这什么可乐和汉堡包啊！简直太难吃了。昕姐，我们什么时候做饭？“陈昕微微一笑。道：“我现在就去做吧！”
    韩文级微笑的手一伸，道：“好了好了，今天就不做了。为了庆祝小莫和小冰挺进五强，我们今天出去吃！哦对了，阿姬啊！听说你们家的中华餐馆。消费档次挺高地。大哥我囊中羞涩，你看是不是……”
    姬无忧不知道为什么比赛结束就被韩文级抓回来，脸上还缠着绷带的他，一听韩文级地话，立刻无奈的点了点头，道：“今天晚上，我请！”
    韩文级立刻笑着满意的点了点头，随意的一坐，道：“小空，今天怎么有时间。来我这里坐一坐啊！”
    这个小空不是别人，正是空雨泽。要知道，空雨泽在和项皇达成了某项秘密协议以后。在比赛一结束后，就当即抓住项皇，朝韩文级家中跑来。先是不动声色的和秋枫拉好关系，表面上装成一副我们俩可以成为好朋友地样子。内在里。没有表现出任何别的样子。所以，这也就出现，莫北等人一回来，就看到一个陌生人在这里了。当韩文级叫出小空的时候，大家也就跟着猜出空雨泽的身份了。
    此刻，就见空雨泽和秋枫告了一声罪后，嬉皮笑脸的挤到了韩文级的身边，手一翻，拿出一瓶极品茅台，道：“大师兄，小师弟我呢，最近得到了一瓶好酒。这不，第一时间想到的就是大师兄你。所以呢，这不就赶紧连滚带爬的给您送来了吗？你看，小师弟我够意思吧！”
    听空雨泽叫韩文级大师兄，大家立刻想到韩文级是四大铠神之一的徒弟。因此，大家立刻联想到空雨泽也是四大铠神之一的徒弟，两个人是师兄弟地身份，立刻被得到了证实。而空雨泽出现在这里，大家也没有什么太多的想法了。
    就见原本一脸想要调侃空雨泽的韩文级，在见到这瓶茅台后，立刻唰地一声站了起来，一把抢了过来，闻了一下后，道：“500年的？好，够意思！忒够意思了，大师兄我顶你！”说完，韩文级一把把空雨泽拉到自己的面前，道：“说，你吖的是不是看上秋枫了！”
    空雨泽立刻嬉笑一声，冲着韩文级一比拇指，道：“瞧，我就说吗！大师兄你心里面和明镜似地，雪亮着呢！”
    韩文级立刻无奈的摇了摇头，道：“咋的，啥也别说了，被你贿赂后，俺就喝俺的酒吧！”
    空雨泽立刻嬉笑一声，道：“OK，有大师兄你这句话，成了！”
    虽然不知道空雨泽来干什么，但是想想空雨泽是韩文级的小师弟，也就不便再说什么。微微客套几句后，就听见姬无忧开口说道：“北老大，房间搞好了，现在去，还是等一会？”
    莫北还未说话，项皇就直接跳了起来，喊道：“我说阿姬，这还用问吗？我们当然现在就去啦？这第一，我们要庆祝一下我们三人进入五强。第二，我们要庆祝小枫身体康复。嘿嘿，所以，我决定，今天一定要海吃海喝，大吃大喝，狂吃狂喝。怎么样阿姬，有意见没？”
    姬无忧直接摇了摇头，道：“我没意见，不过我要声明，我要庆祝的是小枫的身体健康，以及北老大和冰老大进入五强。你，直接无视！”
    项皇俩眼一瞪，正要说话。就听见莫北喝了一口茶后，直接问道：“空兄，有句话，不知当讲不当讲！”
    空雨泽眼微微眯了一下，道：“你是想问我为什么会输给项皇是吗？”
    莫北点了点头，没有说话，紧紧的盯着空雨泽，等待他的解释。
    这短暂的沉默过后，就听见空雨泽开口说道：“呵呵，很简单，我师父叫我输的！”
    莫北立刻应了一声，问道：“我听说过师父让徒弟努力进取，头一次听说师父让徒弟去输！”
    空雨泽点了点头，道：“我也是纳闷，为什么师父会叫我去输。可是看到今天的比赛过后，我终于知道为什么了。因为我在技术上，与你，莫冰，唐不二，凤鸣儿，都有不小的差距。勉强去打，可能会像今天的安迪尼亚一样，以后都无法再有任何的进取。师父不想我受心灵上的创伤，所以要让我退出这个青年铠士格斗大赛。所以，我就去输给项皇。”
    莫北点了点头，道：“我说呢，项皇对于你来说一个手就捏扁了，为什么你会输？看来，你师傅的确是一个明眼人啊！”
    项皇立刻一脸苦瓜样，看着莫北，说道：“老师，我有这么差吗？”
    托尔斯没好气的说道：“项子，你知道吗？外面的人，现在都叫你狗运战神！”
    项皇立刻疑惑的问道：“什么意思？”
    托尔斯立刻不假思索的回答道：“什么意思？狗屎运呗！你不知道，现在外面有多少铠士嫉妒你，嫉妒的想自杀了！”
    项皇没有丝毫政治上的觉悟，脸上挂着得意的笑容，道：“我看你也是嫉妒我的一员吧！”
    莫北无奈的摇了摇头，看着得意洋洋的项皇，直接刺激道：“托尔斯，今天和慕容无敌在战斗的时候，领悟了战意元魂，这是一个不错的能力！对于你的霸剑式帮助十分的大。回头我把战意元魂传授给你，你好好领悟。如果成功，你很快就能成为慕容无敌一级别的高手。”
    托尔斯当即大喜，立刻连连点头道：“是，老师，我绝对不会让你失望的！”
    莫北点了点头，根本上无视一脸期待的项皇，直接站起来，冲着姬无忧说道：“阿姬，我们去吃饭！”
    姬无忧当即暗地里乐呵呵的看着项皇吃瘪，因为整个队伍中，项皇除了不敢莫北和莫冰开玩笑外，就是夏映雪，都被项皇给逗过。所以，面对莫北，项皇这个鳖，吃定了。可是，就在大家决定去吃饭的时候，忽然门铃响了。大家还没来的及考虑是怎么回事，就听见慕容无敌的大嗓门在外喊道：“莫北兄，无敌特意前来感谢，希望莫北兄不要怪罪。”
    慕容无敌，大家微微一愣之后，莫北十分无奈的让家务机械人把门打开，迎接其进来。而慕容无敌进来以后，看见姬无忧和空雨泽也在，微微一愣过后，抱拳说道：“无忧兄弟，空兄！”
    姬无忧和空雨泽立刻抱拳回礼，互相客套了几句，正待说话，门铃又响，就听见唐不二的声音又在门口出现，道：“莫北兄，唐不二前来拜贺，希望能与莫北兄一叙！”
    唐不二来干什么？大家首先就是一愣，疑惑之间，把唐不二迎进门来。还未客套，就听见一个娇声出现，凤鸣儿的声音出现，道：“莫北兄，凤鸣儿前来交个朋友，希望莫北兄能和在下进行一次武学上的交流。”
    凤鸣儿也来了？整个屋子内的人都露出了一个怪异的表情。而唐不二的表情，更是微微的变了一下。沉默之间，就见家务机械人把凤鸣儿给领了进来。看到屋子里面这么热闹，凤鸣儿没有露出丝毫尴尬的表情，直直的看着莫北，说道：“莫北兄，看来鸣儿来的不是时候！”
    虽然凤鸣儿这么说，却没有丝毫要走的意思。无奈之下，莫北苦笑一声，道：“无妨，反正今天阿姬请客，人多也热闹，大家就一起吃个便饭吧！”
    凤鸣儿点了点头，也不说话。而一边的项皇，捣了捣身边的秋枫，道：“这回有戏看了！”
    第三百零六章 这回热闹了
    宴席一开，所有的人都一一闷着头吃着面前的食物，没有人说话。每一个人，都心照不宣的保持着沉默。只有项皇，贼眉鼠眼的吃着面前的食物，同时那对小眼，往桌子上的菜瞄啊瞄的！几乎想把面前的菜都吃光。终于，当一只烤乳猪被送来后，项皇在所有人的目光中，下手把一只猪肘撕了下来，直接放在秋枫的碗中，道：“阿枫啊！你大病初愈，吃个猪手补补！”
    秋枫立刻恶心的把猪肘又被倒了出去，道：“靠，死项皇，不要往我碗里丢东西。你吖的，几个月没洗手了，别乱搞好不好？”
    项皇立刻一脸疑惑的说道：“没有啊！我来的时候，刚洗过！”
    秋枫立刻用一脸不相信的表情看着项皇，满脸的质疑。项皇立刻喊道：“真的，我向全宇宙所有的生物发誓，我来的时候上了趟WC，出来的时候顺便洗了一个手！太阳你个ABC，老子一辈子手都没这么干净过，你居然还不相信！”
    整个屋子中瞬间荡漾着一股异样的尴尬气氛，凤鸣儿当即把筷子放在桌子上，大有一副永远不再碰这桌饭的意思。而唐不二虽然没有放筷子，但是也没有再夹菜的意思。而这个开了这一桌子宴席的姬无忧，更是无地自容的再也说不出话来。一桌人，郁闷无比之时，就听见莫北说道：“阿姬，支个小桌子，把这桌菜都放小桌子上去，叫项皇一人蹲一边吃去！”
    扑哧！
    整桌人看着项皇那吃瘪的表情。忍不住全都笑了起来。而这时候，慕容无敌站了起来，端起一杯酒。冲着莫北说道：“莫北兄，无敌今天虽然输给了你。但是却输的心服口服。而且，在莫北兄地帮助下，无敌领悟了战意元神。在这里，无敌先敬莫北兄一杯！”说完，慕容无敌把杯中的酒。直接饮尽。
    莫北摇了摇头，道：“你自己的功夫，你自己领悟，我什么都没有帮你！另外，我不会喝酒。如果你非要敬我，我以茶代酒！”
    慕容无敌立刻不同意道：“男子汉，大丈夫！不说喝个七八个最少可得打个对折。男人之间地感情，酒在第一上面！你武功比我好，难道这酒量。还能比我差吗？”
    莫北丝毫不给面子的把面前地茶喝了一口，然后放下茶道：“如果你想我把阿姬家的酒楼拆了的话，你就让我喝酒吧！如果你想让今天一晚上。整个城市都处在一种暴乱之下，那么你就让我喝酒吧！”
    慕容无敌立刻疑惑的看着莫北，问道：“什么意思？”
    项皇立刻一抬头，道：“我老师酒品差。喝一杯酒就倒！如果说他老老实实的睡觉还好，但是他喜欢搞些大屠杀什么地。哦对，记的上次老师喝米酒喝醉了，杀了一千多人。那还是人口比较稀薄的地方。这一次，人口这么密集，不知道得杀多少人！”
    整个屋子立刻陷入了一种怪异的气氛之中，所有的人一个个满脸怪异的看着莫北。就见莫北很无辜的耸肩道：“事情，就是这样！”
    唐不二立刻有点不可思议的看着莫北，道：“喝米酒都会醉，不二发现自己越来越佩服莫北兄了。果然，莫北兄和寻常人就是不同！”
    莫北无所谓的说道：“在我看来，没有什么不同！同样是一个鼻子两个眼睛！如果说，我，你，都比同年龄的铠士厉害！那么，不需要我说，这其中地辛酸你应该十分的清楚。”
    的确，莫北，唐不二这一级别地高手，虽然要比寻常人的天赋好上许多。但是再天才的人物，如果不努力的话，依然成不了大才。这其中地努力，其中的辛苦，不用说所有的人都十分的清楚。日复一日，年复一年的刻苦修行，并不是每一个人，都能够承受的。沉默之中，就听见唐不二感慨道：“是啊！修行之路，多艰难啊！”
    凤鸣儿似乎生来与唐不二八字不合，听了唐不二的话，立刻说道：
    “唐兄作为青年铠士第一人，什么时候这么感慨了！”
    唐不二立刻很随意的一笑，道：“不是感慨！只是有些辛酸而已。不说我了，凤鸣儿你强修凤凰浴火诀走火入魔。如果不是家族长辈发现的及时，你还会在这里坐着吃饭？”
    凤鸣儿立刻凤目一瞪，冷冷的看着唐不二，道：“没想到，唐兄还有做狗仔队的潜质。我差一点走火入魔的事情，你居然也知道啊！”
    唐不二微微的一笑，也不在意，仍然一脸随意的说道：“不二不才，这样的事也是偶然听到。不过，说起狗仔队，恩，他们的敬业精神值得让人敬佩。估计，捕风捉影的能力，不比莫兄的腿差！”说完，唐不二似乎想到了什么似的，若有若无的说道：“哦对了，莫北兄。听说你用风魔腿法大破狂龙腿法之后，有心人已经把你的风魔腿法吹成联邦第一腿法了。所以，聂家为了挽回声誉，聂小小的大哥聂凡准备动身来地球会一会你的风魔腿法。”
    莫北不动声色的说道：“哦，风魔腿法在速度上虽然能够压制狂龙腿法，但是在威力和劲道上还是不行。打败聂小小只能怪他学艺不精，怪不得别人。不过，既然那个聂凡要来挑战，我倒想会一会真正的狂龙腿法。“唐不二立刻有意示好道：“哦，那不二期待莫北兄和聂凡一战。如果莫北兄到时候有什么能用的上不二的话，随时可以和不二说，不二定当鼎立相助！”
    莫北吹了一下杯子上的茶叶，直接回绝道：“不需要！”
    唐不二微微一笑，道：“既然如此，那就祝莫北兄旗开得胜。”
    说完，装做若无其事的冲着姬无忧问道：“姬兄弟没有事情吧！今天不二下的手太重了。毕竟，姬兄弟的天测玄功太过玄妙，不二一不小心，全力动手。希望，没有伤到姬兄弟！”
    姬无忧心里面冷笑一声，表情不变的说道：“无妨，只是一点皮肉伤。比武之间，自然会有所伤亡。无忧技不如人，怪不得别人！”
    唐不二立刻点了点头，道：“姬兄弟这么说，不二就放心了。生怕一不小心，伤了八大家族的和气。”
    凤鸣儿立刻冷笑一声，道：“唐兄考虑的的确周到，不过，凤鸣儿在这里，先恭喜不二兄踏入了先天境界。看来，不二兄果然天赋过人啊！”
    唐不二笑着拱了拱手，道：“客气，客气！我想，凤鸣儿你离先天境界，也就只有一步之遥了。想必，凤鸣儿你应该也就这几年，就会进入先天境界了吧！”
    凤鸣儿紧紧的握了一下拳头，沉默之中，不再说话了。而就在这时候，莫北忽然放下茶杯，说道：“唐兄你真的进入先天境界了吗？”
    莫北一句话，把整个屋子里面的人全都问愣了。唐不二的眼中，更是当即闪过一道寒光，虽然很巧妙的隐藏了起来，但是依然被紧紧盯着他的莫北清晰的捕捉到了。之后，就见唐不二脸上没有丝毫的变化，微笑着说道：“不二不才，只是前一段时间偶得一本奇书，所以功力上精进了一点而已。”
    唐不二也不说自己是否真的踏入了先天境界，只是留下了一个猜测给屋子里面所有的人，很是让人寻味。莫北听完以后，立刻微微一笑，道：“那恭喜，唐兄果然福缘不浅啊！”
    唐不二微微笑了一下，道：“那里、那里，只是比别人的运气好了一点而已。如果莫北兄感兴趣的话，不二可以把书双手奉上，借莫北兄一观！”
    莫北再一次很直接的回绝道：“不用！我没兴趣！”
    唐不二仍然笑的十分自然，没有多说一句废话。场面，再一次尴尬了下来。项皇冲着身边的秋枫小声说道：“我觉的，老师应该要来看看，说不定，也能到达先天境界。这样的话，就能拿第一了啊！”
    秋枫立刻白了项皇一眼，道：“你猪脑袋啊！这书，是那么好借的吗？”
    项皇很淫荡的一笑，道：“怎么不好借，要是我，直接拿了书，就当根本没有这回事。想那唐不二，也拿老师没办法！”
    秋枫立刻无言，这样睁着眼说瞎话的事，估计除了项皇能干出来外，莫北是绝对干不出这事的。一句话，项皇果然够无耻，够贱。
    而就在这时候，李云云忽然说道：“哦对了，原始人！你前面和慕容无敌战斗的时候，用的什么步法，为什么慕容无敌连你的衣角都没办法摸到。“李云云忽然这么一问，整个屋子内的人，都竖起耳朵，听了起来。生怕一个字给漏掉，都会成为人生第一大遗憾一样。而莫北，立刻一笑，看着慕容无敌，唐不二，凤鸣儿三人。终于知道，这三个家伙今天来是干什么的了。脸上表情不变，立刻开口说道：“哦，你说那套步法啊！名字叫做缥缈无极步！”说完，莫北明显的感觉唐不二和凤鸣儿的身体紧了一下。只有慕容无敌露出来一个原来如此的表情。顷刻间，莫北知道唐不二和凤鸣儿原来是冲着这套步法来的。
    第三百零七章 莫北，我们双修吧！
    听了莫北说出了缥缈无极步这三个字的时候，唐不二和凤鸣儿当即有一种想要开口讨要的冲动。只有慕容无敌，直接开口说道：“是武林中传说的闪躲能力第一的缥缈无极步吗？怪不得，无敌连续那么多次攻击，都摸不到莫北兄一下。”
    莫北笑着点了点头，算是证明了慕容无敌的话。而就在这时候，李云云说出了一句让唐不二和凤鸣儿快要发疯的话，道：“哇，这么厉害，原始人，教我，教我！”
    此话一出，唐不儿和凤鸣儿立刻用一种‘这丫头真傻’的眼神，看着天真的李云云。等待着莫北出声拒绝。可是，他们怎么也没有想到，莫北一句话，让两人彻底的疯了。就听见莫北，脸色变都没变一下，甚至连犹豫的意思都没有，开口说道：“哦？你想学？回头教你！”
    咣！
    凤鸣儿手中的杯子当即掉了下来，而唐不二则微微张大了嘴巴。
    两个人均表现出不同程度的惊讶，看着莫北，一副你疯了的表情，惊讶的说不出话来。而下面，莫北更加疯狂的说道：“哦对了，阿姬啊！你的天测心法虽然奇特无比，但是你的招数实在太烂了。回头，我教你一套逍遥扇法，顺便把缥缈无极步也一并教给你。不过，你可不准传授给别人！因为我是教给你的，而不是你们姬家的！”
    姬无忧当即脸色大喜，直接开口说道：“北老大，我爱死你了！”
    此话一出。满桌皆惊。而项皇则直接一拍桌子，喊道：“靠，阿姬啊！你终于也YD了！不愧我多天来的教导！呜~~感慨啊！这个眼泪。哗哗的啊！”
    姬无忧当即一脸地尴尬，说道：“太激动。太激动了！”
    而这边，唐不二则一脸怪异的看着莫北，说道：“莫北兄，你所说的逍遥扇法。可是当年盗帅楚留香所使用地逍遥扇法？”
    莫北表情不变，立刻点了点头。道：“恩，至于他的那个什么飘香身法，我好象也会。不过，这个身法变化太少，就是速度十分地快。在机铠之上作用不大，也就没怎么在意。”
    唐不二彻底无言了，满脸惊讶的看着莫北。心道‘这家伙是谁，怎么什么都会？’就在唐不二十分郁闷的时候，项皇偷笑着冲着李云云偷偷的比了下大拇指，道：“云云。我发现你简直太有才了！”
    李云云立刻偷偷一笑，道：“废话，也不看本姑娘是干什么的。嘿嘿。急死他们，急死他们！”
    虽然说项皇和李云云是小声交谈，但是那声音在唐不二和凤鸣儿这样地高手面前，实在是和在其耳边说。没有什么区别。无奈之下，两人已经真的不知道说什么好了。而就在这时候，凤鸣儿忽然开口说道：
    “云云姑娘是否想要练武？我们凤家适合女子修炼的武功挺多的，如果云云姑娘想学的话，我们凤家随时欢迎。”
    唐不二心中立刻一冷，暗骂一声凤鸣儿卑鄙，居然拿小姑娘开刀的时候。就听见李云云一笑，道：“真的？”
    凤鸣儿立刻微笑的点了点头，道：“是的，我们凤家随时欢迎！”
    李云云立刻欢呼一声，道：“哇，那简直太好了！我要学凤凰浴火诀，听说那门功夫越练越漂亮。每精进一层，气质上都有很大的变化！哈，我就学这个，能变大美女耶！”
    唐不二立刻轻笑一声，看着凤鸣儿那尴尬地样子，差一点就笑出声来。赶紧拿着茶掩盖自己的表情，生怕自己一个不小心，就失态了。
    只听凤鸣儿尴尬的说道：“这个，凤凰浴火诀修炼起来十分地辛苦，同时也有许多限制。除非是我们凤家直系血脉，外人就算知道口诀，也无法修炼。”
    李云云那里是想学什么凤凰浴火诀啊！就算给她，估计她也懒的练。练武这么吃苦的事，李云云才不会去干。所以，听了凤鸣儿这么说了以后，故意露出一个很可惜的表情，道：“哦，是吗，那简直太可惜了！”说完，李云云忍着笑，不再说话了。
    而就在这时候，唐不二知道今天是什么也别想干成了，只能站起来说道：“莫北兄，时候不早了，不二就先行告退了。”说完，转过身来，冲着姬无忧说道：“姬兄弟，今天多谢款待了。明天，不二宴请大家，希望再坐地各位赏个脸。不二先行告退了，再见！”
    莫北点了点头，道：“唐兄，有句话不知道当讲不当讲。乾坤八门虽然能够暂时提升功力，进入先天境界。但是对身体的伤害很大，一不小心，就会走火入魔。如果没有必要，还是尽量少使用的好！”
    唐不二的杀气瞬间散发了出来，屋子里面的气氛立时变的十分的紧张。所有地人均暗提功力，生怕一个控制不好，就会从吃饭变成群殴。而整个酒席之上，只有莫北依然镇定自若的喝着茶，表情没有丝毫的变化。但是很快的，唐不二的杀意就敛去。表情不变，就像根本没有发生过那样的事一样，冲着莫北抱拳说道：“莫北兄好眼力，不二谢谢你的警告了。莫北兄，再见！”说完，唐不二冷着脸离开了。和来的时候不一样，此刻唐不二在转过身的那一瞬间，满眼的杀气。
    凤鸣儿冷笑一声，看着唐不二离开，心里面满是惊喜。估计，这一次来就数她的收获最大了。在如此的惊喜下，凤鸣儿笑着冲莫北说道：“莫北兄，这个乾坤八门，是什么武功？”
    莫北很随意的开口说道：“一种暂时提升内力的方法，不过对身体的损害非常大。”
    凤鸣儿立刻点了点头，道：“如此以来，凤鸣儿有信心了。不过，还是要感谢一下莫北兄，否则的话，唐不二的先天境界，我还真没有信心能够打过他。好了，凤鸣儿决定先行离开。如果可以的话，莫北兄能送一下凤儿吗？”
    凤鸣儿此话一出，整个屋子里面都荡漾着一股怪异的气氛。大家瞬间把目光看向了莫北，而项皇则直接凑道了秋枫的耳边，斩钉截铁的说道：“她，绝对在勾引老师！”
    秋枫立刻表现出了足够的兴趣，问道：“怎么说？”
    项皇立刻白了秋枫一眼，道：“你傻比啊！没看到他叫老师送她回家吗？像这样的大美女，最大的资本就是勾引男人。然后再来个投怀送抱，然后再来一个装可怜。你觉得你，拒绝的了吗？”
    秋枫很干脆的摇了摇头，道：“估计，不行！”
    项皇立刻说道：“所以啊！这样一级别的美女，是男人都拒绝不了！除非他不是男人。”
    秋枫忽然笑了一下，道：“嘿嘿，项皇，你惨了！我敢打赌，北老大，绝对会拒绝的。“项皇立刻开口说道：“你咋知道的，万一老师答应了呢？”
    秋枫笑着摇了摇头，道：“机会，渺茫啊！”
    项皇和秋枫的谈话，被凤鸣儿一字不拉的，全听在了耳里。听着项皇那么龌龊的话，凤鸣儿直有一种掌嘴三千的冲动。不过，凤鸣儿这种心机深沉的女人，虽然十分的恨，但是却没有表达出来。只是在心里面暗道一声‘项皇，你就祈祷在抽签的时候，不要让我碰到你吧！’不知道被女人记住了的项皇，一脸小人的样子。真让人期待啊，女人和小人，究竟谁更技高一筹。不过，这显然不再考虑的范围之内。
    还是让我们看看，莫北的回答是什么吧。
    就见此刻的莫北看着杯子中的茶叶，浮来飘去，沉默了好一会后，忽然开口说道：“好！”
    莫北的话一出，整个屋子内的所有人都露出了一个惊讶的表情。
    就数秋枫，嘴巴张的大大的，看着一脸得意的项皇，怎么也说不出话来。伴随着这满屋子的惊讶，莫北站了起来。把杯子放在桌子上面，冲着凤鸣儿说道：“走吧，我送送你！”说完，莫北率先走了出去。
    在两人离开之后，秋枫立刻如同被踩了尾巴的猫一样，跳了起来喊道：“不可能，这绝对不可能！为什么，为什么老师会答应？”说完，看着一脸自然的夏映雪，道：“夏MM，难道你不担心吗？”
    夏映雪很随意的看着秋枫，说道：“为什么会担心？”
    秋枫立刻惊的说不出话来，坐了下来说道：“我糊涂了！”
    项皇立刻凑了过去，说道：“小枫啊！屋子里面所有的人，都知道这是怎么回事。估计，就你看不明白了。我和你说吧，我为什么那么肯定老师会答应，因为老师需要试探一下凤鸣儿的能力。别忘了，十强的时候，老师看到了唐不二的比赛，对唐不二有了一定的了解。可是凤鸣儿呢？她的对手都没来，根本不知道他的深浅，所以，老师要试探一下，试出凤鸣儿的能力，究竟如何！”
    秋枫立刻露出一个原来如此的表情，而那边，莫北和凤鸣儿刚来到酒店的门口。趁着周围没有人的时候，凤鸣儿忽然转过身来，看着莫北满脸潮红的说道：“莫北，我们双修吧！”
    第三百零八章 最毒妇人心
    双修，在武林中是一种特殊的修炼方式，是由一男一女，结为夫妻，携手一起打造武林神话，共同创造美好的未来。比如说，咱们的神雕大侠和小龙女MM，就是双修中的模范夫妻。一起修炼的玉女剑法，让当时强悍无比的金轮法王都不得不避其锋芒。在江湖中，并不缺少双修中的男女。反而，双修更加能够提升功力。尤其是双修中的武功，更是让人惊叹。什么郎情妾意剑啊！鸳鸯刀啊！合情环啊！奸夫淫妇剑啊！这一类的武功，都是双修中的经典招数。
    双修在武林之人的眼中，就和求婚一样。一般的情况，都是由男人提出，然后经女人同意。最后，两人结为夫妻，一起修炼让人惊赞的双修类武功。而这一次，却是凤鸣儿提出双修的想法，这倒让莫北惊讶不少。但是，短暂的惊讶过后，莫北一脸有趣的看着这个凤鸣儿。
    凤鸣儿虽然满面绯红，但是依然大胆的看着莫北。表情上，没有丝毫的破绽，开口再次说道：“莫北，我们双修吧！我相信，如果你和我双修，短时间内，能够压制住唐不二。”
    莫北冷冷的看着凤鸣儿，这悍妞美则美亦，但是却是一朵最美的毒花。为了压倒唐不二，居然如此的不择手段。看的莫北在心中，是哇凉哇凉的。实在为唐不二有这么一个对手，而替他感觉到悲哀。沉默之中，莫北开口说道：“为什么，为什么你会选择和我双修。以你凤鸣儿的资质。大喊一声，最少要有能把地球挤爆的人，要和你双修。其中。比我资质好地人，何至千万。所以。我需要知道你为什么会选择我。”
    凤鸣儿叹息一声，看着莫北说道：“莫北，如果我和你说，我讨厌男人，你相信不相信！”
    莫北点了点头。道：“没有什么需要相信不相信的！”
    凤鸣儿叹息一声道：“我讨厌男人，任何男人！我觉的他们很脏，哪怕是碰我一下，我都受不了。我无法压制住心中对男人地厌恶，我认为男人都应该给女人服务。虽然我的想法有点荒唐，但是，这却是我内心最深地想法。莫北，说句实话吧，能站在我身边三米以内的男人，你是第一个。”
    莫北露出一丝冷笑。道：“这么说，你并不讨厌我了！”
    凤鸣儿先是点了点头，然后又摇了摇头。道：“不，还是有点厌恶！可是并不像别人那么厉害。可能，你给我的感觉，有点不一样吧！”
    莫北眯着眼。心里面不断的冷笑着，表情没有丝毫的变化。双手环抱在胸前，道：“那你这个理由，我实在无法接受。好了，你可以回去了。这件事，我就当你没说过，我也不会告诉别人地。”
    凤鸣儿立刻转过身来，惊讶的看着莫北。因为她怎么也想不到，以她凤鸣儿的身份去开口要求。这足以让银河联盟中无数的男人，如同飞蛾扑火一般的扑上来。可是这个足够让银河联盟无数人梦寐以求的双修，到了莫北的身上居然会被拒绝。自尊心极强的凤鸣儿一时间忍受不住，问道：“为什么，莫北告诉我为什么你会拒绝。”
    莫北冷笑一声，道：“为什么，没有为什么！因为我已经有了女朋友。”
    凤鸣儿立刻开口说道：“哦？既然有了女朋友，你可以分手啊！难道，我凤鸣儿比不上她！”
    莫北一瞬间内转过头来，冷冷的看着凤鸣儿，双眼中尽是慑人的寒芒。淡淡地杀意混杂着骇人的战意弥漫了出去，一瞬间内笼罩在凤鸣儿的身上。带着极冷地声音，仿佛随时可以动手杀了凤鸣儿似的，说道：
    “凤鸣儿，我可以清晰的告诉你，就算你拥有倾国倾城之色，但是你在我眼中，依然不如我的女朋友！还有，最后奉劝你一句，停止修炼姹女大法吧！那种极阴损地功夫，和你的凤凰浴火诀有极大的冲突。虽然可以以最快的速度提升功力，但是却多而不纯。这么修下去，你一辈子都修炼不到先天之境。踏踏实实的练武，才是最快的捷径！”
    凤鸣儿脸色大变，大喝一声，道：“大胆！莫北你以为你是谁！还轮不到你来教训我！”说完，凤鸣儿手一伸，翻掌朝莫北快速的拍了过来。一瞬间，漫天的掌影，仿佛一团团漂亮的蝴蝶一般，十分的喜人。
    可是，如此漂亮的招数面前，却透漏着无法言语的杀意。
    看着这被道破秘密，说动手就动手的凤鸣儿，莫北立刻冷笑一声，转身就是意法中的一招弈指点了出去。这招能够破开敌人一切攻击的弈指。直接穿破了凤鸣儿无数的掌影，快速的朝凤鸣儿逼了过去。直接一指点在了凤鸣儿的额头之上，一口精纯的真气渡了过去，一路势如破竹的侵入了凤鸣儿周围几处阴脉，直接废掉了凤鸣儿的姹女大法。
    噗~！
    凤鸣儿忍不住一口鲜血吐了出来，接连退了几步，一擦嘴角的血液，惊讶的看着莫北，说道：“莫北，你对我做了什么！”
    莫北看了一眼凤鸣儿手臂上的守宫砂，说道：“看来，你还没有失去所有的理智。利用姹女大法，去吸取男人的精气。所以，我暂且放过你一回。这次只是废了你的姹女大法，让你清醒一下。如果你继续修炼下去的话，我不反对把你这个秘密告诉银河联盟中的所有人。到时候，你这位所有人心中的女神，估计就会变成一个妓女。“哼！不要再来烦我了，你和唐不二，任何一个人都别想从我这里得到任何东西！”说完，莫北冷笑着走了。
    看着莫北离去的身影，凤鸣儿的眼中燃烧着愤怒的火焰。头一次，凤鸣儿忽然发现，自己在面对莫北的时候，居然比面对唐不二的时候，压力还要大。也许，莫北才是青年铠士中的第一人，除非老一辈的高手战斗，同辈中人，估计已经没有人是莫北的对手了。看着莫北的身影，凤鸣儿暗道：“莫北，这次青年铠士大赛结束以后，我会让你好看的。”
    丝毫不知道自己被人惦记的莫北，再一次回到了宴席之中。在没有了唐不二和凤鸣儿的存在后，宴席进行的十分欢快。直到宾至如归了以后，事情总算回归到了平静。
    接下来的日子，莫北等人就等着青年铠士大赛的五强争霸战。而在这几天休息的日子中，莫北尝试了几次冲穴，看看是否能够打开任督二脉，进入改变体质，能够进入先天之境。但是，短暂的几次尝试过后，莫北发现自己的内力，虽然能够勉强冲开。但是稍有疏忽，就极有可能的造成走火入魔。想想唐不二是靠乾坤八门，来激发自身的潜力，达到先天境界的程度。莫北便也不太着急进入先天境界了，毕竟自己靠着缥缈无极步足够闪躲掉其大部分攻击。到时候，自己只要坚持到他的攻击结束，就可以放心的蹂躏他了。而且，自己的替身人偶和爆雷符都还没有使用。想必，用的时候，能够好好的给唐不二一个惊喜。至于凤鸣儿，莫北只能说最毒妇人心。不过，这种心高气傲的女人，有时候根本就不需要自己动手，早晚有一天她会自取灭亡。
    这几天来，莫北彻底放弃了继续冲穴的打算。除了每天没事，和韩文级讨论一下机铠的操作，谈一下上学的事情后。然后就是和莫冰切磋一下，彼此研究一下对唐不二和凤鸣儿的战斗。至于项皇，估计谁都没有把他看在眼里吧。况且，项皇本人也根本就没有对比赛有太大的意思。至于会不会再进去，项皇已经做好了，无论碰到谁，都要在第一时间认输了。
    慕容无敌似乎已经习惯了没事就往莫北这里跑，不为别的，就为了能够和莫北进行切磋。对于武学上的切磋，莫北向来是来者不拒。何况，莫北还要通过慕容无敌，整理出一套合理的战意元魂的控制方式。
    直到完全掌握了以后，莫北毫不吝啬的把所总结的战意元魂教给了托尔斯和慕容无敌。这一举动，让慕容无敌惊讶无比。虽然嘴上不怎么说，心里面已经对莫北十分的感激了。
    姬无忧不知道什么时候和李云云搅合在了一起，虽然大部分时间都是看李云云在欺负姬无忧，但是看着姬无忧一副我心甘，我情愿的意思。项皇便直接赠送给姬无忧一句话，说什么‘你有被虐倾向’。结果，迎来的是李云云的一顿好扁。不过，对于学武，李云云还是没有坚持下来，倒是对于莫北的机关术，兴趣彼大。莫北又无藏私的习惯，这机关术就都教给了李云云。结果是搞的姬无忧的钱包和财产大幅度缩水，几乎穷到吃饭什么的，都要靠莫北来维持了。不过，到还真让李云云搞出点许多好东西。凭借着这一手机关术的能力，立刻得到了姬家的认可，居然以雷厉风行的手段，让姬无忧和李云云订婚了。
    就这样，在安乐的日子中，大家终于等到了五强的战斗。
    第三百零九章 狗运最无故
    今天是五强争霸的日子，主办方可是花了大量的心思，大量的手法来宣传，现在整个银河联盟都沸腾了。这几乎快要没落的青年铠士格斗大赛，终于在莫北和莫冰这两匹强劲的黑马出现后，让一些非家族铠士们彻底的疯狂了。甚至，外围的盘口这门博大的赌博精神，在经历了无数岁月后，依然屹立不倒。因此，无数外围的盘口已经纷纷开出了自己的价码，来赌谁会是青年铠士争霸战的第一人。
    这些外围的盘口，分别开出的价码是，唐不二：1比2，凤鸣儿：1比3，莫北：1比30，莫冰：1比35。项皇：1比500。
    虽然承认莫北等人的实力强大，毕竟唐不二和凤鸣儿可是纵横上一届的选手。从比例上来看，信心还没有达到绝对相信的地步。不过，当项皇看到自己，比500的时候，难过的泪都要流出来了。没办法，谁让自己菜呢！
    韩文级悠闲的喝着茶，看着整装待发的莫北，笑道：“小莫，我可是把全部的家当，都压在你身上了。你赢了，我就是最大的赢家。估计下半辈子，都不用愁了。而你要是输了，哥我就只有倾家荡产到连房子都得卖了。怎么样，你不会让我可怜到这种程度吧！有没有信心，拿个 第一回 来。”
    莫北的表情没有丝毫的变化，道：“没有！不过，我会努力的！另外，我不相信你会把所有的钱都压在我身上。你一定还留了好多私房钱，好过日子呢！”
    韩文级立刻无奈地摇了摇头。道：“你小子，真是一点面子都不给我！”
    姬无忧也是淡淡的一笑，道：“北老大。冰老大，我也在你们身上压了好多。最近钱包有点瘪。你们不要让我失望啊！”
    莫冰轻哼一声，道：“我什么时候，让你们失望了？”
    姬无忧立刻不好意思的笑了笑，没有再说话。而项皇则伸个脑袋出来，指着自己地脸。道：“我呢，我呢？你们在我身上压了多少？”
    这一段时间来，天天往这里跑的空雨泽，已经和秋枫混地很熟了。
    天天和秋枫在一起，就如同形影不离的好朋友一样。只是，不知道空雨泽的真正目的的秋枫，目前还以为空雨泽是一个很不错地朋友呢。只是不知道等到时候他知道了空雨泽的真正目的的时候，自己的小PP还能不能保的住。可怜的小枫啊！还是个处男呢。
    就见项皇问过了以后，空雨泽十分不给面子的说道：“我压了！1块钱！”
    扑通！
    项皇直接一脑袋扎在了地面之上，脉脉无语两眼泪啊！啥也别说了。眼泪哗哗的。就这样一路流着伤心的泪水，项皇带着十分复杂地心情，来到了大赛的会场。
    比之以前。整个青年铠士大赛，已经达到史无前例热闹的程度了。先不说那沸腾地人声，和到处热闹无比的人群。这座无虚席的场面，让所有的人。都感觉到了这个青年铠士大赛热闹地程度，简直达到了一种盛况空前的地步。凤鸣儿的拥护者，唐不二的拥护者，一个个发出可以把整个会场都给轰塌下来的声音，进行着激烈无比的轰吵声。直接把少数部分的莫北和莫冰的拥护者，给压制的一点声音都没有了。
    看着这热闹的场面，莫冰直接冷声说道：“吵死了！”
    莫北露出一个无奈的表情，道：“没办法啊！”
    而项皇则伸长了脖子，不断的扫来扫去，道：“我想知道，有没有我的拥护者。”
    项皇，直接被大家无视。
    终于，莫北等人被会场内的工作人员，领到了选手休息室门口的时候，莫北三人和大家集体告别。来到选手休息室中，等待着抽签的结果。这一次，和前面又有所不同。抽签的结果，要在大赛开始的前一刻，公布出来。当然，谁会是那一位轮空的人员，这里仍然没有人知道。不过，除了项皇外，任何人都不希望得到那个轮空的资格。因为大赛规定，轮空的名额，直接失去争夺第一名的机会。然后还要和另外两组战斗后的人员，争夺第三名。不过，为了保持公平起见，大赛组委会决定，第三名有挑战第二名，和第一名的机会，来证明自己是否有能力，成为第一名。
    当公证人员被请到了擂台上，说了一大堆的废话后，抽签立刻开始了。就见那个吃地肥到流油的公证人员，伸手在按扭上一按，多视角立体屏，立刻把两场战斗的结果，和轮空人员的名单，公布出来了。
    第一场，莫北VS凤鸣儿！
    第二场，莫冰VS唐不二！
    项皇，轮空！
    切！！
    全场的人，在一瞬间内，全部都竖起了中指，比向了满头大汗的公证人员。虽然这个结果是大家最想看到的精彩大战。但是在得知项皇轮空的那一瞬间，所有的人还是忍不住咒骂了一句。尤其是托尔斯，已经破口大骂道：“狗屎运！真他妈的无敌啊！！”
    托尔斯一句话，把全场所有人的心声，都喊了出来。狗运无敌啊！青年铠士格斗大赛，有史以来，最让人费解，最不可思议的幸运儿，就这样诞生了。一路上，毫无任何风险的从容走到了五强。而在五强对决中那唯一的轮空名额，又被其碰上。让全场所有的观众只能说一句，那就是狗运最无敌。
    而在选手室中的项皇，已经兴奋的上窜下跳了起来，得意的唱道：
    “咱老百姓啊！今个儿，今个儿，真呀么真高兴！嘿，咱老百姓啊！真高兴，真高兴！”
    没有人能够理解，项皇究竟是一个什么样的存在。难道他就是狗运儿发达，人品特别的爆发。像他这样一个，让全世界所有的人类，都无法理解的存在。大家只能用一句最不能理解，也是最能解释这种现象的话，来描述项皇的存在，那就是  他是狗运女神的小情人！
    也许，项皇的存在，就是让这个和谐的社会，变的不和谐的存在。
    事情已经成了定局，这也已经是一个无法改变的事实。在观众的怒火，全都熄灭了以后。等待着的，还是那两场精彩的大战。而且，说句最实在的话，这样的战斗，才是观众最希望看到的。史上最强的两匹黑马，对阵上一届青年铠士最强的两人。究竟是家族铠士最强，还是黑马更胜一筹。几乎全联邦所有的人，都擦亮了眼睛，等待着战斗的结果。
    比赛的气氛，很快就被解说员给烘托了起来，而且第一场居然是莫北和凤鸣儿的首场对决。这样的抽选结果，让莫北实在有点不容易接受。只是微微的沉默了一下后，莫北和凤鸣儿同时来到了擂台之上。
    看着那漂亮的鲜红色机铠，莫北心里面泛起了一阵冷笑。
    凤鸣儿看着莫北，心里面更是复杂无比。想到那一天莫北的一指点出，自己居然连一下闪躲的能力都没有。这再次面对莫北的时候，凤鸣儿真切地感觉到莫北给她的压力，比面对唐不二的时候还要大。微微的深吸了一口气后，凤鸣儿压制住内心的悸动，道：“莫北兄，想不到我们俩在这里又碰面了！”
    莫北表情没有丝毫的变化，道：“那你想在那里？总决赛吗？”
    凤鸣儿没有露出丝毫不好意思的表情，轻轻的笑了几声，道：“如果可以的话，我还真希望我们在总决赛上碰面，而不是在这里。而且，我感觉在哪里打到你，要比在这里打到你，更让我安心一点。”
    莫北轻轻的摆了一下自己身上，特制的蝎尾，道：“你很有自信，虽然这是好事。但是如果你的自信，被击溃的话。那么，你就会永远失去了理智。我最后奉劝你一句话，你应该更平淡一点看待输赢。安心练武，不要拘泥于这样的争斗。或许，你能够成为一名人铠合一的超级高手。而如果你继续在这样的战斗中纠缠下去，那么你以后都会失去问鼎超一流高手的资格！”
    凤鸣儿冷笑一声，冲着莫北说道：“失去了问鼎超一流高手的资格？哼，莫北兄什么时候变的这么罗嗦了。难道说，你害怕和我战斗？还有，你劝我不要看重胜与败，那么莫北兄你又是为了什么参加这个比赛？”
    莫北没有丝毫的犹豫，说道：“为了钱呗！500万的奖金，我可承受不住这么大的诱惑？”
    凤鸣儿立刻痴呆的看着莫北，道：“为了钱？就是为了这500万？来参加比赛？开玩笑，你和姬家那么熟，别说500万了，就是5000万你开口的话姬家都会给你！难道你就为了这500万，来参加这个比赛。”
    莫北理所当然的点了点头，道：“君子爱财，取之有道。500万虽然不是一个大数目，但是却足够我生活的了。既然我有能力得到这500万，我为什么要向姬家开口，要5000万呢？为了5000万，而去欠一个人情，这样的事，我是不会做的。好了，废话少说点吧！该说的，我都说了。听不听劝告是你的事情。来吧，我们来战吧！”
    第三百一十章 凤凰浴火诀
    语音刚落，莫北根本就没有给凤鸣儿任何可以再说话的机会，手臂一抬，强大的战意狂放的释放了出去。带着阵阵的气势，意法中的罡刀几乎在一瞬间内，狂斩了出去。阵阵刀罡，丝毫一点情面都没有留下，让原本还想再说些什么的凤鸣儿，立刻住嘴不再说了下去。
    好一个凤鸣儿，不愧是青年铠士中最强的几个存在。面对在战意支撑下，爆发出来的几乎达到了一个极强的境界的刀罡，凤鸣儿依然面不改色心不跳，一股热劲从她身上爆发了出来，单手一抬，一把火刀逼发了出来，重重的朝莫北斩了过来。一种极强的刀罡和一种极炎的刀罡撞在了一起，立刻在轰然声中，爆发了强悍的爆炸声。
    轰然声中，莫北的刀罡终究是更胜一筹，刀罡所逼，直接斩开了凤鸣儿的刀芒，重重的砍了下来。面对火刀被破，凤鸣儿立刻双手一绞，编织出了阵阵的火网，迎向了莫北所砍下来的刀罡。丝丝火王，当即把莫北的刀罡给死死的缠住。轰然声中，朝莫北蔓延了上去。
    面对这一道又一道袭来的火焰，莫北当即扯刀离开，剑指一逼，带着强烈无比的剑意，释放出了意法中的灵剑这一招。十道灵剑飞舞了出去，轻松的绞碎火网，朝凤鸣儿席卷了过去。面对这飞来的十把灵剑，凤鸣儿背后的赤凤炎翔斩一张，团团烈火分散了出来，十把火剑分出，和莫北的十把灵剑缠斗在了一起。一时间，打的是难分难解。
    到底是强悍无比地机关器品，再加上和凤鸣儿的内功实在相似。
    这纠缠在一起，真是不好对付。缠斗了半天。莫北终于利用灵剑，和自己内功强过凤鸣儿的地方，轻松地破开了凤鸣儿的火焰，趁虚而入。
    剑光展开，交织成一片剑网席卷了上去。
    面对道道利剑。凤鸣儿发出了一声清脆地凤鸣，一瞬间内火焰大涨。凝聚在凤鸣儿身边，团团所化的火焰，凝聚成了一只漂亮的火凤。
    翅膀一展，破开了莫北的剑网，带出滔天的火焰，席卷了上来。炙热地气浪，在凤鸣儿尚未飞到之时，就已经席卷到了莫北的身边。几乎在一瞬间内，就已经冲到了莫北的面前。
    临危之下。莫北当即一个铁板桥，直直的向后倒下。带着一股强悍的腿意，莫北新领悟的意法新招。长腿闪电一般的突出，直如一道划破了苍穹的闪电一般踢出。腿劲爆发，可是却踢在没有实体的高温火焰之上，非但没有造成任何的伤害。反而被火焰席卷一般蔓延了上来。
    呃哈！
    莫北当即爆喝一声，金刚罩瞬间被莫北发动，火焰当即被莫北震散了出去。可是就在这一会地功夫之间，莫北的机铠已经被烤的通红了。
    半晌过后，才被机铠上地冷却系统给化去。丝丝蒸汽冒了出来，莫北笼罩在雾气之中，冷冷的看着凤鸣儿。而就在这时候，凤鸣儿却开口说道：“莫北兄，如果你就只有这么一点实力的话，小妹我可就要赢了！”
    莫北冷哼一声，道：““哼！凤鸣儿，我倒要看看你在这个赤凤炎翔斩所化的火凤当中，能够待多久！”说完，莫北暴喝一声，伸手在虚空中一抓，意法中地擎掌瞬间爆发出来。一个巨大的黑色手掌瞬间出现在了空中，伸手朝空中的火凤抓去。
    黑色的魔掌在一瞬间内突破了火焰的笼罩，重重的抓在了凤鸣儿的身上。掌影所过，火凤的火焰身体上，出现了一个清晰的五指凹痕。
    开始一点点的的积压下去，力量达到了一种恐怖的境界。在如此巨大的力量压力下，凤鸣儿立刻催动火凤爆发出剧烈的火焰，在一瞬间内，把莫北这个黑掌给彻底的吞没。
    就在所有人以为，莫北的黑掌这一次又要无功而返的时候，黑掌忽然突破了层层的火焰，握拳冲了出来。而拳中所握一人，便是那躲在火焰之中的凤鸣儿。
    五指力量增加，巨大的力量开始不断的施加压力。被如此强暴的力量所积压，凤鸣儿也忍不住露出了痛苦的表情。挣扎之中，凤鸣儿忽然大喝一声，一股强悍的内力爆炸了出来。莫北瞬间感觉到一股巨大的力量在自己的手心炸开，黑色的手掌当即碎开。
    烘！
    剧烈的火焰再一次弥漫了出来，莫北忽然发现，凤鸣儿现在身体内的真气，居然在自己之上。惊讶之中，莫北还是忍不住暗赞道：“这个凤凰浴火诀果然不愧是凤家的看家本领，所修炼出来的内功，居然如此的精纯和劲道。真不明白，拥有如此强悍的内力，凤鸣儿还会去无聊的修炼姹女大法。真是丢了西瓜，拣了芝麻！”
    凤凰浴火诀，作为银河联盟第一内功，自然有它独特的地方。要知道，这凤凰浴火诀最大的特点，就是和使用者的血脉，有着很重要的关系。前面曾经说过，凤家的嫡系血统中，有一个特殊的特点，那就是从出生开始，中丹田就可以使用。
    要知道武者之中，拥有三个丹田。分别是下丹田的气海穴，中丹田的胸口檀中穴，上丹田的头顶灵台穴。这三处穴道，乃是武者收敛内力的地方。各有各的作用，十分的奇妙。尤其是下丹田，是所有穴道中，积攒内力最多的地方。而另外两处穴道，也各有修炼的法门。不过，这两处穴道大部分都是后天境界，才能够打通修炼的，平时是无法修行的。而凤家，却可以直接使用胸口的檀中穴。
    由于直接比普通人多出一个丹田气海，凤家就想出了一门奇特的内功，那便是凤凰浴火诀。在平时，凤凰浴火诀总会分出一道真气，储存在中丹田之中。随着时间的流逝，大量精纯的真气，被储藏在了里面。
    所以，在真气的量上，要比普通人多出一倍。不过，大部分的情况下，凤家这些真气虽然能够储存进去，却无法使用。因此，这些高精纯的真气，都储存在了里面。而要使用这些真气，就必须达到一定的痛苦值。
    当痛苦使本能产生的反应，打开了中丹田，让里面的真气都释放出来的时候，就真的如同浴火的凤凰重生一般，大量的真气在一瞬间内直接达到了一个满值。这比平时多了一倍的真气，让修行者本身的内力，可比美强悍的先天高手。也就是因为这个特殊的能力，凤家屹立在银河联盟不倒，并与最强的唐家，一争高低。
    虽然并不是很了解，但是莫北怎么也算或多或少听过一些传闻。
    因此，在凤鸣儿爆发的那一瞬间，莫北立刻感觉到一种只有先天高手才能带给自己的压力。一时间，莫北对这个凤凰浴火诀，更加的称赞无比。可是，在莫北佩服这个凤凰浴火诀的时候，凤鸣儿已经发出了一声娇吃，喝道：“莫北兄，逼出我储存已久的真气，这都是你自找的。希望你输的时候，不要怪小妹的好！”说完，凤鸣儿手一伸，一把足足有十米长的火焰刀，迎风斩了下来。
    莫北断喝一声，论实力，就算凤鸣儿拥有这强悍无比的凤凰浴火诀，莫北也没有丝毫的害怕。因为在莫北看来，除非是真正的先天高手，否则的话，在自己玄功通体的情况下，任何人和自己比试都无法压制自己。因为在战斗力上，和持久力上面，莫北绝对是后天境界中最强的存在。尽管现在凤鸣儿的真气雄厚，但是莫北依然坚信，自己仍有一拼的实力。
    刀罡爆出，莫北使用了自己才领悟出来的战意元魂，直接把自己所有的战意凝聚成了一名金甲战神，手持巨刀重重的迎了上去。和凤鸣儿的火焰刀一撞，发出了巨大的爆炸声。
    好家伙，凤鸣儿不愧是在内力激增的状态下，这火焰刀和前一刻实力提升了不只是一点半点，而是许多点。光是在凝聚力和威力之上，一刀之下，莫北的战意元魂居然差一点就被劈碎了。不过好在莫北依然能够在坚持之下，直接把战意元魂凝聚成为一炳长枪，提在手中攻击了上去。
    这是莫北这几天来所研究出来的所使用战意元魂的方法，那就是利用战意元魂不是实体的存在，和自己本身的真气连接在一起，硬悍敌人的攻击。凭借自己强悍的招数，直接拼掉敌人的攻击和防御力。
    手持自己的真气和战意元魂所化的长枪，莫北已经威武的如同战神一般，大喝一声，一枪轰碎了凤鸣儿的火焰刀。运枪一震，整把长枪，都高速度旋转了起来。犹如一条独龙钻头一般，连破凤鸣儿劈出来的几把火焰刀，直逼到了凤鸣儿的面前。断喝声中，莫北怒吼道：“凤鸣儿！给我败吧！！”说完，莫北的独龙长枪，笔直的朝凤鸣儿的身上刺了过去。





    正文 第311－315章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:50:14 本章字数:15919

    第三百一十一章 赤凤火凰
    铛！！
    莫北的战意元魂所凝聚的长枪，未能够如愿一尝的刺在凤鸣儿的身上。最终的结果，只能被凤鸣儿的赤凤炎翔斩挡在了两人之间，把所有的攻击都给防御住了。没办法，谁叫赤凤炎翔斩非但是一件攻击利器，还是一件十分不错的防御武器呢。
    攻击被凤鸣儿防住，莫北表情上没有丝毫多余的变化。单臂一震，被积压住的长枪猛的一用力，重重的弹了出去。被如此巧劲一震，凤鸣儿就感觉到一股巨大的力量蔓延了上来，轰然声中，被狠狠的震飞了出去。横飞之中，就感觉到天空一暗，发现莫北双手中握着战枪，不知道什么时候来到了自己的上空，重重的一枪，狠狠的砸了下来。
    轰！
    凤鸣儿被莫北一枪狠狠的砸中，痛呼一声，更多的真气从中丹田中爆发出来，留入了气海之中。更强的气势，从凤鸣儿的身体中爆发了出来。凤鸣儿立刻展开翅膀稳住身形。来不及多做考虑，双翅一煽，道道火羽疯狂的朝莫北飞射了过去。趁着莫北抵挡之时，取出了一把漂亮的火弓，和一个精致的箭壶，看也不看，从箭壶抽出了一只凤头箭，抬手射了出去。
    刚刚消灭了火羽的莫北，当即感觉到一道极强的威力朝自己激射而来。惊讶之下，莫北举枪便挡。紧跟着，就感觉到一股怪力爆发出来。伴随着这如此强大的力量，莫北手中的战意元魂所凝聚地长枪，直接震碎。惊怒之下。莫北就感觉到又是一道毫不逊色前面所释放力量的箭矢射来。几乎来不及考虑，莫北赶紧释放出了金刚罩。
    一座金刚罗汉笼罩在莫北的周围，就见那道光华射在了金刚罩之上。巨大地力量所趋之下，金刚罩上居然布满了蜘蛛网一般的裂痕。
    伴随着莫北惊讶地目光。自己这强悍的金钟罩居然被一箭射碎。
    “不可能！”
    莫北大喝一声，闪身躲过了这一道箭矢，就感觉到一股巨大的力量在脚下炸开，莫北连思索的机会都被炸飞了出去。而就在这时候，又是一道箭矢。直逼莫北而来。根本就是连给莫北考虑的机会都没有，让莫北不得不使用起缥缈无极步，狼狈地闪躲了起来。脚步一动，化出了道道残影，勉强把这道攻击给闪躲开来。可是这时候，凤鸣儿已经占尽了先机，根本就没有给莫北丝毫考虑的机会，攻击连绵不绝的施展开来，一道又一道箭矢，逼向了莫北。
    为什么凤鸣儿此刻会变的这么生猛？惊讶中的莫北抬头一看。发现凤鸣儿手中握着一把精致无比的凤形长弓，而背后是一个漂亮无比雕刻着火凰的箭壶。凤鸣儿不断的从壶中取箭，一箭又一箭的逼向了莫北。连绵不绝之中，已经狠狠的把莫北给压制住了。
    看到这把精致地凤弓，和那个漂亮的火凰箭壶，莫北的冷静已经不再存在。几乎失声般地喊道：“赤凤弓，火凰箭壶！！”
    凤鸣儿立刻冷喝一声，不断的边射着箭，边冷冷的看着莫北，说道：“不错，正是赤凤火凰！不简单啊莫北，你居然还认识这柄武器！！”
    莫北额头上立刻流下了一道冷汗，原因无它，这赤凤火凰，可是机关术中的一件十分强悍地神器级机关物品。强悍之处，让莫北这个不错的机关师，都无法制造出来。这正是几大匠神级的存在，强悍的威力简直达到了骇人的程度。所幸的是，凤鸣儿似乎对赤凤火凰还不是很熟悉，还未能发挥出赤凤一出，火凰千里的程度。
    这赤凤火凰强悍的所在，就在于那个可以对内力300%的加成上面。
    平时之要1成的内力，却能够爆发3成内力的威力。以凤鸣儿现在的内力，这威力简直达到了恐怖的地方。而且，这些还只是赤凤弓的威力，再配合那可以破除一切防御的火凰箭壶所制造的凤头箭。这除了闪躲外，任何防御在其面前都是无效的。
    赤凤弓最多只是一件强悍无比的武器，而火凰箭壶，就是一件十分强大的机关器械。它所强大的地方，有两点。一个是箭壶内的凤头箭，另外一个就是它可以自动制造凤头箭。利用特殊的符录效果，火凰箭壶可以自动吸收周围的天地元气，凝聚出锋利到可以破处一切防御的凤头箭，在赤凤弓的帮助下，只要能够发挥出全部的威力，千里之外取人首级也并不是不可能的事情。
    显然，凤鸣儿还发挥不出赤凤火凰全部的威力，只能依靠技巧使用。
    如果她要是会使用凤舞九天箭法的话，莫北这时候除了认输外，已经别无选择了。要知道，这凤舞九天箭法，其威力仍然在莫北所会的九天追风箭之上。一次九箭，九凤而落，足够毁灭方圆一平方公里内所有的存在。不过，这套箭法可是十分的变态，就算是先天大成高手，也最多只能发出一次这样的攻击。而以凤鸣儿的能力，射出九箭是不可能，但是射出三箭，还是没有问题的。
    看着极力闪躲的莫北，凤鸣儿忽然轻笑一声，道：“莫北兄，我猜你现在一定在想，我幸好不会凤舞九天箭法是吗？”
    莫北感觉到浑身一凉，脸色再一次露出了惊讶的表情。看着悠闲的射着凤头箭的凤鸣儿，忽然发现这个女人，还真不是一般的可怕。非常清楚怎样能够抓住对手的心理，进行打压。可惜的是，莫北乃是意志坚定之人，对于凤鸣儿的话，丝毫没有情绪上的波动。而是依然轻松自然的开口说道：“凤鸣儿，你拥有赤凤火凰，的确出呼我的意外。不过，凭借你这样的攻击，还是对我没有什么办法。等你内力耗尽之时，就是我胜利的时候。”
    凤鸣儿吃吃一笑，道：“莫北兄，我所说的事情，现在依然有效。如果你愿意的话，只要放弃这场比赛，最多我把比赛的奖金，都给你如何？”
    莫北冷笑一声，道：“哦，这样的话，也要等你打赢了我再说！”
    凤鸣儿似乎已经看到了胜利的希望，带起一阵银铃般的笑声，得意的说道：“莫北兄，难道小妹就这么不入你的法眼吗？哎，我真不明白你的心里，究竟是怎么想的。最后奉劝你一句，是主动认输和我双修，还是继续和我战斗下去，逼我使用凤舞九天箭法。”
    莫北和项皇待的久了，多少沾染了一点恶习。听到了凤鸣儿的话，头也不抬的说道：“怎么，凤鸣儿你对自己的容貌就那么不自信，这么期待和我双修？你是什么？高级妓女？还是廉价的商品？说送给我，我就必须要吗？废话少说，要打便打，有本事，你就打败我吧！”
    被莫北如此恶毒的一冲，凤鸣儿脸上立刻闪过无比的愤怒，怒喝一声，道：“莫北，你找死！！”
    莫北表情不变，冷冷的说道：“我什么都会，就不会找死。少废话，如果你会凤舞九天箭法，就尽管施展吧！顺便提醒你一句，除非你有能力发出六箭以上。否则的话，你的凤舞九天箭法，是破不了我的缥缈无极步的。我倒要看看，这天下第一的箭法，能不能破了我的天下第一步法！”
    凤鸣儿脸上更加的愤怒了，长弓一指，就见凤鸣儿爆喝一声，道：
    “莫北，你自找的。我也要看看，你的缥缈无极步，是否能够真正的闪过天下间所有的攻击！接招吧，凤舞九天！”说完，一股强悍的气势，从凤鸣儿的手中，爆发了出来。强悍的威力，箭未出，强悍无比的箭意已经爆发了出来。一股毁天灭地一般的压力，疯狂的朝莫北积压了过来。
    莫北脸上当即一惊，面对这毁天灭地一般的压力，莫北当即感受到了前所未有的恐惧。连丝毫怠慢的心情都没有，莫北当即就想脱离这箭意的承受范围。可惜的是，莫北还没有做出反应，就见三头火凤，挣扎着从火凤弓冲了出来。
    莫北的脸上，当即露出了惊讶无比的表情，看着三只朝自己冲来的火凤，莫北双手一分大面积交织的剑网快速的笼罩了出去。道道剑网一层一层的，布满在了莫北的面前。可是，这些强悍无比的剑网，和这三只火凤一绞，立刻变的支离破碎，被焚烧的一干二净。如此强大的威力，让莫北只能眼睁睁的看着自己的剑网被绞的支离破碎。
    惊怒之下，莫北看着这三只火凤在破开了自己的剑网后，没有丝毫的犹豫，转头便跑。要让莫北去和这三只火凤硬拼？莫北还没有傻到这种程度。可是，凤舞箭一出，乃是不死不休的场面。尽管莫北逃的很快，可是这三只火凤追的更快。几乎在一瞬间内，就已经快速的逼到了莫北的面前。这有了火凤弓支持的火凤，威力已经大的惊人了。
    第三百一十二章 哀凤
    轰~~！
    三只火凤在一瞬间内彻底的笼罩住了莫北，紧跟着，便是那剧烈的爆炸声。一个巨大的，直径足足有百米大小的火红色火球，出现在了莫北刚才所站立的方位。不断燃烧的同时，地面也被狠狠的笼罩住了。
    足足侵入了地面千多米的地方，才算停止。
    所有的人都目瞪口呆的看着那个千米大小的火球，把周围的地面给完全的烤成了岩浆。在如此的高温之下，谁能够完全的承受下来。哪怕是四大铠神和八大人铠合一的高手，也无法在这样剧烈的燃烧之中，坚持下来。不，应该说是活下来！
    “莫北！！”
    夏映雪发出了一声极其痛苦的哀鸣声，仿佛莫北就在这一瞬间离她远去一样。如果不是韩文级和陈听死死的拉住了她，估计现在夏映雪就会不顾一切的冲了出去。不过，就算是这样，夏映雪依然剧烈的挣扎着。
    “我没有事！！”
    似乎能够感觉到夏映雪的呼声，一声低沉的声音，从千米大小的火球之中铿锵有力的传了出来。整个赛场内，一片惊呼声。就连凤鸣儿，都惊讶无比的看着巨大的火球，惊讶的说不出话来。因为，在这巨大的火球之中，莫北居然没有事。
    看着如此奇怪的场面，不光所有的人愣在了那里。这样的烈火之中，莫北为什么活了下来？所有的人都伸长了脖子，看着火球一点一点的消失，直到一块巨大无比地冰块。出现在了所有人的面前。而莫北，就在这冰块所包围的中间。
    凤鸣儿立刻失态地发出了惊呼声，喊道：“裁判。他作弊！！是莫冰，一定是莫冰释放他的玄冰。来保护莫北！！”
    看到莫北没有死，凤鸣儿发出了前所未有地尖叫声。因为她无论如何都不能相信，在凤舞九天箭下这个千米大的火球之中，上万度的高温之下，莫北还能够坚持下来。如此不合常理的事情。任谁也无法相信。而且，再联想到莫冰会释放玄冰的能力。这让凤鸣儿喊出地话，让周围所有的人，在一瞬间内相信了七八分。再看莫北那一副无所谓的样子，站在原地没有丝毫解释的意思。一瞬间内，整个赛场的人虽然不敢肯定莫北作弊，但是却没有人吵闹。而是一个个屏住呼吸，等到着裁判所宣布结果。
    很快的，结果就宣布了出来，一声巨大的声音出现。道：“莫北没有作弊！”说完，一个慢镜头突然出现在赛场之中，里面所播放的画面。就是莫北被火凤轰炸的景色。
    三只火凤一点一点的接近莫北，就在快要轰击住莫北地那一瞬间，莫北忽然拿出了一张蓝色的玉片。用力的捏碎了以后，就见一块巨大地寒冰突然出现。把莫北给彻底的笼罩在了其中。这个玄冰十分的强悍，在上万度的高温之下，没有丝毫融化地意思。在透视的效果下，所有的人看到，莫北悠然的站在裂火之中，没有受到丝毫的伤害。几乎在一瞬间内，所有的人都在猜测，那个玄冰究竟是如何出现的。
    伴随着所有人的疑惑，莫北冷冷的开口说道：“凤鸣儿，你有隐藏的手段，我自然也要留点后手。虽然我没有赤凤火凰这样的神兵利器，但是一些普通的小手段，还是没有问题的。这天下有一种叫做万载寒冰的存在，这种寒冰本是打造武器不错的材料。可惜的是，我没有融化这块冰的办法。当时，我利用三万度的高温，试图找到这块万载寒冰的熔点。可惜的是，不管我如何的努力都无法找到熔点。最后，我不得不放弃使用。我虽然无法把这件东西打造成兵器送给莫冰，但是我却发现用来对付你的火焰，却是一种不错的手段。”说完，莫北忍不住不断的冷笑着，道：“凤鸣儿，我万万没有想到，你的心计居然如此的毒辣，居然想制我于死地。可惜啊！我命硬，没有死成！”
    凤鸣儿立刻发出了痛苦的尖啸声，道：“不可能，不可能！这万载寒冰，你，你究竟是从那里来的？”
    莫北冷笑，道：“很抱歉，一不小心，云云成了姬家的六媳妇。这个万载寒冰，就是姬家送给云云的聘礼之一。恩。云云不识货，就送给我了！然后呢，我就收下了。”
    观众席上的李云云立刻发出了一声大喊声，道：“莫北，我说你怎么会管我要东西！居然有这么好的东西，你硬是装做不知道。然后说拿去观察，居然中饱私囊了。可恶，我要让你吃进去以后，再吐出来！”
    旁边的姬无忧立刻冒了一头冷汗，道：“我本来以为，北老大是挺正直一人的，想这等邪恶的事，他居然也干的出来。”
    众人，皆无言！
    莫北收起了万载玄冰，冷笑的看着凤鸣儿，道：“凤舞九天箭，你最多只能发出一只。现在的你，已经不是我的对手了。”
    凤鸣儿痛苦的看着莫北，心中充满了惊恐。接连退了几步后，发出了一声歇斯底里的吼声，道：“莫北，我和你拼了！！”说完，凤鸣儿取出三只凤头箭，直接朝莫北射来。可惜，因为释放凤舞九天，已经内力全无的她，那里还是莫北的对手。
    几乎看也不看，莫北杀心顿起，伸手一张，满天的爪影呼啸的出现，纷纷把这三只凤头箭轻松的抓下。就见莫北身体一震，疯狂的冲了出去。一瞬间内，冲到了凤鸣儿的面前，单拳一震，喝道：“凤鸣儿，给我败吧！！”说完，莫北一记意法中的裂拳，狠狠的轰击了出去。
    凤鸣儿大惊，举枪便当。可是裂拳的七重拳劲，如同一波一波的海啸般，滚滚而至。根本就已经不再是莫北对手的凤鸣儿，那里还能承受住莫北的拳劲，当即伴随着一声剧烈的爆炸声，手中的赤凤弓被莫北用劲震飞。
    赤凤弓被莫北以拳劲震飞，凤鸣儿已经再无任何可以抵抗的能力。
    就在这一瞬间，莫北忽然冲到了凤鸣儿的身后。双手按在凤鸣儿的后背，喝道：“你这个蛇蝎之心的女人，我要把光了你的鸡毛！！”说完，莫北一用力，上好的赤凤炎翔斩，被莫北生生的撕扯了下来。紧跟着，内力爆发，整件翅膀在一瞬间内被震的一个粉碎。紧跟着，莫北再重重的一拳拍出。一个巨大的黑掌出现，狠狠的笼罩在了凤鸣儿的身上。强悍的力量爆发而出，凤鸣儿立刻惨呼一声，陨落在地。而这时候，莫北凝聚出一把十米长的刀罡，断喝道：“凤鸣儿！死吧！”
    啊！！
    凤鸣儿面对这十米多长的刀罡，立刻发出了痛苦的尖叫声。可是，全身痛苦无比的她，那里是莫北的对手。面对这巨大的刀罡，凤鸣儿头一次感觉到死亡是如此的接近自己。头一次，凤鸣儿发现自己居然是这样的柔弱。
    轰！！
    刀罡重重的斩在了凤鸣儿所在的方位，几乎所有的人都捂上了双眼，因为所有的人都知道，凤鸣儿这一次，死定了。可惜，事情并非大家想象的那样，刀罡是重重的斩下，可是莫北并没有杀了凤鸣儿。而是落在凤鸣儿头顶十寸左右，力量拿捏的恰到好处，在如此一刀斩下，凤鸣儿的头铠，被直接斩成了两半，落了下来。那一头漂亮无比的黑发，如同瀑布一般落了下来。只是，不再是那样的美丽宜人，而是散乱的，给人一种蓬乱的感觉。
    从空中落下，莫北冷冷的转身朝台下走去，头也不回的说道：“凤鸣儿，如果不是在比赛，你的命已经没有了！下次，不要再出现在我的面前！”说完，莫北已经消失在了擂台之上。
    披头散发的凤鸣儿，发出了阵阵狂笑声站了起来。那美丽的面孔，此刻再也无法给人任何动心的感觉，而是变的异常的狰狞。扭曲的面容，就如同凤鸣儿扭曲的内心一样，阵阵狂笑声中，就听见凤鸣儿失态的说道：“莫北！哈哈哈哈哈哈！莫北！哈哈哈哈！莫北，我早晚，我早晚要让你后悔，你如此和我作对！莫北，我恨你！我早晚要，杀了你！！”说完，凤鸣儿带着深深的狞态，和发狂一般让人发冷的笑声，疯狂的离开了。
    凤鸣儿败了，败的是如此的彻底。那银河联盟第一美女，一直是所有男人心目中的女神。此刻，在所有人的面前，表现出了魔女一般的丑态。那样的表情，几乎让所有联邦的人，都感觉到是那样的无奈。
    有些人恼怒莫北如此的冷酷，也有人不解凤鸣儿会如此的恶毒。
    是恨？是嫉妒？还是疯狂！
    无论是那一种结果，都表示着一个无可争议的事实，那就是莫北胜了，而凤鸣儿，却是败的如此的彻底。成王败寇，凤鸣儿的陨落，象征着一个耀眼的新星崛起。而这颗新星，就是——莫北！
    第三百一十三章 唐手十二形
    凤鸣儿的败落，就如同暴风一般席卷在整个银河联盟之上。一时间，所有的人都明白了一个事实，那就是普通铠士之要努力，就不一定会比八大家族差。虽然八大家族很强，但是只要努力，你也一样可以这么强。莫北的名字，在这一刻如同彗星一般，冲撞在地球之上，冲撞在整个银河联盟之上。很短的时间内，莫北就成为全银河联盟所有混迹在地层铠士中的偶像。人类就是这样，在某些时候，他们需要一名英雄，来宽慰自己的内心。而莫北，就是在八大家族控制铠士技术的情况下，突然出现的一名英雄。
    莫北成为了英雄，那么莫冰和唐不二的战斗呢？战斗依然在继续，当莫冰和唐不二纷纷站在了擂台之上的时候，就见唐不二微笑的看着莫冰，道：“没想到，你们会走到这里。并且，莫北还把凤鸣儿也打败了。以凤鸣儿此刻的心态，我想一定快要抓狂了吧！”
    “……”
    莫冰十分的讨厌唐不二，甚至还感觉唐不二有点罗嗦。沉默之中，莫冰只是看着唐不二没有说话。而唐不二讨了一个没趣后，很无所谓的耸了一下肩，也懒的说废话，直接说道：“莫冰兄，请！”说完，唐不二一拱手，拉开了攻击的姿势！
    莫冰根本就是懒的废话，手一伸，冰刀瞬间凝聚了出来。玄光一展，莫北手中的冰刀直接爆发到了十米多长。以莫冰骄傲的性格，上来就施展十米封寒来对付唐不二。由此可见，莫冰对唐不二有多么地重视。
    醒目的玄冰刀光。夹杂着无匹的寒意，从空中直接落了下来。和凤鸣儿不同，凤鸣儿是想尽一切办法来提升自己地实力。而唐不二喜欢开发自己身体内的潜力。来促使自己增长。也许，这就是唐不二强于凤鸣儿地地方。因此。面对莫冰爆发出来的十米刀光，唐不二双拳一握，提气大喝一声，直接一拳轰击了出去。拳劲爆发，唐不二居然没有选择闪躲。而是直接面对这十米的刀罡。罡风所至，唐不二重重的一拳直接攻击在冰刀之上。
    寒劲直接顺着唐不二的手臂蔓延了下来，虽然冰刀没有破开唐不二地攻击，但是所释放出来的寒冰，却疯狂的朝下蔓延了下去。眨眼间的工夫，玄冰就已经包围了唐不二的手臂之上。并且，在不停的蔓延下来之时，大有彻底把唐不二给冻成冰雕。
    不得不说，这个唐不二居然好生厉害，面对莫冰这直接散发出来的寒劲。居然没有受到丝毫的影响，再一次提气大喝一声，拳劲彻底的爆发了出来。巨大的力量如潮一般。汹涌地灌输了出来。如此强悍的力量，直接震碎了手臂上的玄冰，并且，连绵不断地爆发了出来。刚猛之余。直接把莫冰的那把十米寒封给彻底的震碎了。
    就听见唐不二大笑一声，喝道：“哈哈哈哈！莫冰兄，你的十米冰刀，现在看来也不过如此吗！”
    “是吗？”
    莫冰地声音依然比他手中的冰还要冷，就在唐不二得意之时，忽然就见四把冰刀朝唐不二快速的闪烁了过来。冰刀所过，带着幽幽的玄光。虽然在个头上，无法和那个十米寒封相比，但是这四把冰刀因为体积小的原因，能量被压缩到一种极夸张的程度。在坚硬的程度，和防御的程度，已经达到了一个十分夸张的程度。几乎刚一接触，唐不二就感觉这四把冰刀比自己想象中的冰刀要坚硬的多。
    惊讶之下，唐不二小心应对，双臂一架，双臂连震了出来，居然硬撼了这四把冰刀。用极强的力量，把这四把冰刀给震飞了出去。可是就在这时候，莫冰又踏刀而来，双手双脚连续舞动，居然轻巧的一拨一弄之间，把五把冰刀，用一种特殊的手法，连续控制在自己的身边，疯狂的朝唐不二围攻了过去。
    好一个莫冰，这踏雪寻梅居然可以一次性操纵五把冰刀。这五刀齐上，就如同五名使刀的刀客一样。让唐不二发现，自己居然不是对付一个人，而是对付五个都有着不俗功力的刀客。被五把冰刀围攻，唐不二显然几次都要被莫冰控制的冰刀破开自己的防御，伤在了自己缝隙上的连接出。如此巧妙的攻击下，唐不二立刻赞道：“好一个莫冰，如此灵巧的招数都能想的出来。好吧，让我破给你看！”
    “……”
    莫冰看着唐不二突然变招，变守为攻，凭借着自身强悍的实力，和这五把冰刀硬憾了起来。莫冰立刻加快了攻击的速度和频率，快速的操纵着冰刀，连续舞动之时，就见五把冰刀围绕着唐不二，疯狂的攻击了起来。打在机铠上的频率也高，时不时的发出了噼里啪啦的声音。互相抨击下，五把冰刀舞出了上千刀影，疯狂的和唐不二的拳头，互攻在了一起。
    用力一震，唐不二居然成功的逼开了莫冰所操纵的五把冰刀，直接一拳，毫无任何花俏的朝莫冰攻了过来。面对这临面的一拳，莫冰沉着冷静的举盾架在了自己的面前。直接承受了唐不二这轰击而来的一拳。
    当即，就感觉到一股怪力蔓延了上来。手中的冰盾直接布满了无数个裂纹，莫冰硬是被这一拳，直接震了出去。而这时候，唐不二却悠然自得的转过身去，五指一震，把和莫冰失去了联系的五把冰刀给生生的震碎。
    悠然自得的看着莫冰，唐不二笑道：“如何？莫冰兄！”
    莫冰依然没有丝毫的情绪波动，虽然讨厌唐不二，却不得不承认唐不二的实力的确不俗。因此，比赛到现在，莫冰口中就只说了一句话，道：“你没有发现吗？你真的很罗嗦！”
    唐不二哑然失笑，十分[WWW,16k.CN全文字版小说]无奈的摇了摇头，看着莫冰说道：“这个，不二还真没注意到过。不过无所谓了，作为礼尚往来，这一次，换我先进攻了。”说完，唐不二根本就没有给莫冰丝毫考虑的机会，拳一震，快速的攻击了过来。
    莫冰小心应付，谨慎的看着唐不二，就在临拳一刀，拦腰横扫了过去。拳劲爆发，直逼对方腰部机铠上的缝隙之处。刀劲爆发，大有把唐不二给一刀两断的气势。面对这一刀，唐不二居然没有表现出丝毫的慌乱，单脚一震，整个人如同鹞子一般，翻身跃了起来。
    唐手十二形之鹞翻身！
    灵敏的动作，使唐不二轻松的翻身来到了莫冰的身后。一时间，莫冰脸色大惊，拦腰一刀，当场落空。被这个所谓的鹞翻身，给闪躲过去了。而就在莫冰惊讶之时，唐不二招术一变，似乎连续攻击一般，继续攻击了过来。
    唐手十二形之鹤嘴啄！
    手形一变，唐不二的双手就如同鹤嘴一般锋利，带着丝丝劲风，当头落了下来。所啄之处，正是莫冰的头部。速度之快，让莫冰只能面前把手中的冰刀横在面前。结果，被鹤嘴这么一啄，冰刀居然布满了裂纹当即碎开。不过这样的冰刀，莫冰要多少就有多少。随手又凝聚了一把，正待反攻。这唐不二的攻击，又变招攻来。
    唐手十二形之燕回闪！
    燕子在飞行的时候，能够快速的转过身来。这一招燕回闪，就如同燕子回身攻击一样，根本连给莫冰反应的机会都没有，就从莫冰肋下的机铠缝隙处闪过。如果不是莫冰临危之下，在肋上凝聚了一块坚冰，估计这一招最少放出了莫冰二两血出来。可是如此快速的攻击之下，唐不二已经顺利的闪到了莫冰的身后，招数再变。
    唐手十二形之熊霸掌！
    不知道是不是错觉，莫冰忽然感觉唐不二的双手，似乎变成了一双十分强劲的熊掌，当头落下来的那一瞬间，直逼莫冰的后背。威力之强，简直就有开山裂石一般的威力。如果被这一掌拍中，莫冰可以肯定，自己就算不死，也绝对要吐血出来。不得已下，莫冰再一次凝聚一块玄冰在后背之上。玄冰，当即被一双熊掌拍破。莫冰被震的连续朝前跌了几步，刚一站稳，连看都不看就是转身一刀反撩了上去。可是这时候，唐不二又再次变招了。
    唐手十二形之鹰破空！
    五指一动，莫冰就感觉面前有一头苍鹰从空中扑了下来。速度快的，几乎再一瞬间笼罩在自己的面前。手中反撩的一记冰刀，当即被唐不二给准确的抓在了手中。力量爆发之时，冰刀被这强有力的冰爪，给生生的爪碎，带着丝丝的劲风，破空而来。惊怒之下，莫冰连续凝聚出十余把冰刀，同时丢了出去。成功的阻挡了唐不二一线之后，莫冰双手一动，又一把冰刀快速的穿过了已经破碎的冰刀，直逼向了唐不二，而这时候唐不二，又再一次变招攻击了过来。
    第三百一十四章 乾坤八门
    唐手十二形之蛇无骨！
    咝咝声中，莫冰感觉面前十几条蟒蛇缠了过来。双臂一紧，就感觉到自己的双臂被什么缠上了。在怪异的眼神之中，莫冰看到唐不二的双臂和机铠，就仿佛没有任何硬度一般，已经彻底的缠在了自己的双臂之上。向上蔓延的同时，也朝莫北的头盔处绞了上来。愤怒之上，莫冰最强的双臂之上，立刻爆发出了强烈的寒意，直接把缠在双臂之上的双手给冻结了。而头顶之上凝聚了一道冰矛，快速的刺了下来。
    唐手十二形之马神腿！
    恐怖的唐不二，一招紧似一招，这个唐手十二形仿佛无穷无尽一样，已经连走了七招了。看样子，是不走够十二形，是不会结束的。
    一时间，莫冰问问自己这样紧凑的连招，自己能够称到十二形吗？惊怒之下，就看到唐不二居然把自己的双手当成了双杠，直接一个前空翻，单脚勾了上来，重重的一脚钩碎了冰矛。仿佛没有骨头一样，弯身把自己的双腿卡在了自己的双臂之上。运劲一抽，居然把自己的双手，从冰块之中抽了出来。嬉笑一声，再一次变招。
    唐手十二形之猴顽皮！
    当即，就见唐不二如同一只顽皮的猴子一样，微微一阵抓耳挠腮过后。双手毫无任何规律而言的抓了上来。这一次，双手被钳制住了莫冰已经再无任何可以闪躲的机会了。就感觉这顽皮猴的爪子，在自己地脸上一阵乱抓，自己的铠盔当即被抓出了吱吱金属摩擦的声音。如果莫冰再不做些什么地话。这头盔就要被唐不二给抓破了。惊怒之下，莫冰单脚一震地面，一道冰刺。直逼唐不二的罩门，也就是传说中地‘肚门’。
    面对这就要爆菊花的危险。唐不二只能选择暂时退让，翻身躲过了这一道冰刺，落在了一边。头上冒出了一道冷汗，被莫冰这一险招逼的快要抓狂。而台下的项皇，则直接捂着自己的屁股。惊道：“我草，冰冰啥时候学会千年杀了！！”
    如此阴险地招数，莫冰也不想使用。但是要被这顽皮猴继续抓下去，明显也不是他想所承受的。而被莫冰这一招爆持，唐不二也微微有点暗怒。手下更是不留情的一阵，爆发出一声虎啸，再一次扑击了上来。
    唐手十二形之虎怒咆！
    虎扑，虎抓，虎尾鞭，老虎的三大绝技。被唐不二是发挥的淋漓至尽。连续不断的攻击之下，快速的朝莫冰的身上招呼了过来。如此招数，硬是把莫冰逼的一阵手忙脚乱。不过。很快的莫冰就习惯了这三种攻击，稳住了身形之下。已经能够和唐不二，稳稳地缠斗在了一起。反手一刀，凌厉的削向了唐不二的脑袋处。而面对这一刀。唐不二居然不闪不逼，站在那里狂吼了出来。
    唐手十二形之狮王吼！
    吼~~~！！
    真气夹杂着强烈地咆哮声，如同真实般的声浪冲撞了过来。惊怒之下，莫冰就感觉到一阵强烈的真劲居然带着如此强悍无比的威力。犹如实质一般，自己地双耳当即被这一声怒吼给吼的暂时失聪。脑袋一阵发沉之时，自己手中的冰刀，居然被这强大真劲的一吼，给生生的吼碎了。
    唐手十二形之鹿冲劲！
    双手在面前一交，就如同鹿角一般，被唐不二横放在了自己的面前。力量顷刻间爆发了出来，方法在一瞬间内，唐不二的速度居然被提升的一个极至。在如此巨大的力量下，重重的冲撞在了头昏眼花的莫冰的脖子之上。
    嘎~！
    脖子之上，承受了如此巨大的力量，莫冰的喉咙中积压出一声难听的声音。忍不住喉咙就是一甜，一口鲜血逼了出来。不光是如此，如此巨大的力量下，莫冰的七窍之处，不同程度的流出了鲜血。痛苦之下，到是这一击让莫冰的头脑清醒了不少。但是攻击过后，莫冰实在已经承受不住，生生的被逼飞了出去。刚一站稳，就一股巨大的力量逼了下来。
    唐手十二形之龙破山！
    面对这唐手十二形的最后一形龙形，莫冰就感觉到一股巨大的爪影，呼啸着从天空中落下。巨大的威力，让莫冰感觉到一种前所未有的压力。惊怒之下，就感觉这爪影，居然比莫北意法中的影爪，还要恐怖。那里还有丝毫怠慢，根本不想被这一招劈破的莫冰，用出了玄冰战法中极强的一招。
    玄冰战法之惊寒一瞥！
    惊寒一瞥，凝聚出全身的功力，劈出最强的一招，是与敌皆亡的攻击方式。一招不成，所能承受的就是被敌人杀死的危险。面对这巨大的龙爪，莫冰此刻已经顾不得那多了。
    刀光一卷，直如一道惊鸿一般，直逼唐不二。如果这一招，未能够破开唐不二的攻击，那么等待死亡的，就只有自己了。
    面对这一刀的惊寒，唐不二当即感觉到自己所面对的，不是一般的攻击招数。巨大的威力，几乎在一瞬间内就破开了自己的爪影，朝自己逼来。快的根本连让唐不二考虑的机会都没有，下意识的，唐不二终于施展出了，暂时让自己进入先天境界的乾坤八门。
    奇门盾甲中记载，“奇”就是乙，丙，丁三奇；“门”就是休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门；这所谓的乾坤八门，就是所谓的休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门。这八门，分别代表蓬，任，冲，辅，英，芮，柱，心八个穴位。而这八个穴位之中，都是死穴，轻碰之，必死。可是，如果换一个角度，用奇法适当的刺激，会印发穴位中所隐藏的潜力。爆发之上，可以使人体之中的气，成集合似的增长。
    而由于这八个穴位，本身就是死穴，如此激发下，对身体内的伤害，可是十分的大的。
    就见此刻，唐不二的机铠内，猛然弹出了三枚银针，直接刺在了休门所代表的蓬穴，生门所代表的任穴，伤门所代表的冲穴。这三个穴威，在刺激的那一瞬间内，唐不二瞬间进入了先天境界，忍着全身撕裂的疼痛，唐不二发出了一声嘶吼。伸手一抓，重重的抓住了莫冰发出的那一道惊寒！力量爆发，惊寒在一瞬间内，被唐不二给生生的抓碎了。
    吼！！
    唐不二瞬间爆发出了一道疯狂的吼声，带着疯狂无比的压力，散发着强悍的真气，朝莫冰冲了过来。而莫冰呢，在唐不二抓碎了惊寒之后，连丝毫犹豫的时间，掉头就跑。伴随着一声零秒提速，瞬间进入了十五倍音速，疯狂的冲了出去。
    这就是莫北和莫冰商量的对策，这休息的几天之中，莫北和莫冰就一直在考虑，遇到了唐不二或者凤鸣儿之后，应该怎么做。思索之后，两人所计划的是，对付凤鸣儿用冰，这对付唐不二自然要用跑了。先天境界，根本不是两人此刻所能承受的。与其硬拼，不如转身就跑。带着唐不二在擂台之上兜圈圈。等谈承受不住乾坤八门的压力后，那么等待他的自然就是败亡。
    没办法，先天境界太强了，哪怕是用秘法激发出来，也一样惊人无比。莫冰虽然不甘心就这样逃跑，但是也不得不就这样被逼龌龊一会。
    狂奔之中，莫冰的速度已经提升到了极至。可是，令莫冰没有想到的是，他跑的已经很块了，唐不二居然比他跑的还要快。
    奔袭之中，莫冰就感觉到后方有一道极强的拳劲逼落了下来，惊怒之中，莫冰一个生硬的直角转折，以一个绝对的九十度直角闪到了一边。刚冲出去，连百米都不到，就感觉到一股剧烈无比的拳劲落在刚才他所在的方位之上。不用回头看，莫冰已经能够感觉到，那块合金打造的地面，已经被唐不二，直接打出一个十米的深坑出来。
    一拳未中，唐不二发出了一声愤怒无比的吼声，道：“莫冰，你这个卑鄙的家伙，有胆和我正面战斗。跑，算什么英雄好汉！”
    莫冰不屑的撇了撇嘴，凭心而论，莫冰还没有傻比了认为自己是什么英雄，或者是什么好汉。在他看来，自己不过是想赢这场比赛。只要能赢这场比赛，任何一切手段，是都可以用的。因此，莫冰面对追逐着自己的唐不二，连续不断的使用四十五的黄金角度，努力的闪躲着追逐着自己的唐不二。
    剧烈的轰炸声，接连不断的出现整个擂台之上。每一次轰炸，都会爆发出十米大小的深坑出来。看着如此巨大的力量，莫冰一阵头皮发麻。如果自己被这一拳直接击中，估计就算不死，也绝对脱了一层皮下来。尤其是现在的自己，在使用过了惊寒一瞥之后，自己的内力已经消耗怠尽。留下的，只有雪龙臂上的两条冰龙，和自己身上那个银色纹身的寒劲。可是这任何一样，都已经不能对付现在的唐不二。所以，逃跑是莫冰唯一的选择。可是，就在奔跑了大约十几分钟后，就听见……
    第三百一十五章 冰河世纪
    扑通！！
    好象被什么拌倒了一样，唐不二立刻跌飞了出去。仿佛忽然间全身的力气，都彻底的失去了一样。连续翻滚了好几圈，才勉强的停了下来。接着，就见唐不二努力的试图站起来。可是连续挣扎了好几次后，都无法站让自己站起来。那股强悍的气势，此刻也消失的一干二净。就仿佛根本就没有出现过一样，十分的诡异。
    谨慎的莫冰，并没有直接过去，而是停了下来，随时做好了逃跑的准备。而人呢，则双手抱在胸前，冷冷的看着。可是这时候，唐不二连努力的力气都没有了，整个人爬在地面之上，不断的抽搐着。直到抽搐结束以后，便躺在那里一动不动了。除了莫北和莫冰外，全场所有的人都疑惑，为什么刚才还生龙活虎的唐不二，怎么现在忽然阳痿了。居然连动的力气都没有？和死狗一样爬在那里。而这时候，莫冰小心的移动到了唐不二的身边，轻轻的碰了一下，确定唐不二无法再动了以后。立刻松了一口气，暗道自己总算熬过去了。可是，就在莫冰松气之时，一股强悍无比的真气，从唐不二的身上爆发了出来。莫冰大喊一声，不好”转身欲逃之时，一股强烈无比的拳劲，狠狠的击在了自己的小腹之上。
    哇！！
    被如此重的一拳直接轰击在小腹之上，莫冰再也忍受不住，一口鲜血直接吐了出来。看着突然复活的唐不二，双手一张。忍着痛，重重的一掌拍在了唐不二地额头之上。雪龙臂上的两条冰龙，瞬间咆哮着飞了出来。狠狠的缠在了唐不二地身上。发出了一声咆哮般的怒吼。整个地面瞬间哗啦一声，硬生生地陷下去了三分。如同蜘蛛网般的裂痕。
    参差不齐的爆了出来。可是，在先天真气行成的气罡面前，两条冰龙居然没有伤害到唐不二一分。
    不可能！！
    莫冰忍着腹痛，惊讶无比的看着唐不二。就见此时地唐不二发出了一声凝笑，又是一记重重的勾拳。狠狠的击在了莫冰的下巴之上。
    就听见‘咚’的一声，大量的气劲爆发出来。莫冰惨叫一声，整个人就如同发射出去的炮弹一样，被狠狠的击向了空中。
    紧紧的一握拳，唐不二发出了一声咆哮，双腿一曲，猛的弹射了出去。地面被他这一弹射，给生生地踏陷下去了三寸。如此巨大的威力，简直达到一种十分骇人的程度。这样地速度冲撞下，莫冰岂能有生命存在。看着高空之上的莫冰。所有的人心中只有一个想法，那就是死定了。不，结果并不是这样。就在这一瞬间。就在唐不二冲天而起的那一瞬间，莫冰身上，突然爆发出一阵恐怖地寒意。
    一股剧烈无比的寒意，仿佛腊月的寒冬一般。瞬间弥漫了出来。
    不，比腊月的寒冬，看起来还要寒冷，看起来还要冰意十足。如此剧烈的寒意，简直，简直达到了一种匪夷所思的境界。就见人在空中的莫冰，双手之间环抱着一股巨大的寒冰气团。身上的纹身，已经开始散发出难以言语的银色光芒。银光所过，莫冰身上的机铠已经布满了一层薄薄的寒冰。而这冰意，爆发的更加恐怖了。仿佛把时间和空间都能冻结一样。银光一闪，那个纹身在莫冰不知不觉的努力下，终于全部都收敛在了莫冰的身体之中。
    莫冰身体散发出来的寒气依然是那么的冰冷，或者说，比之以前，更加的冰冷，更加的让人从内心的最深处，生出一种无法抗拒，无法言语，甚至无法忍受的寒意。在如此剧烈的寒意之下，所有的人都目瞪口呆的看着莫冰手中的那个巨大的冰团，直径足足扩展到了百米大小。而莫冰整个人，都已经被这巨大的寒气所构造而成的冰团，所遮掩住了。
    唐不二亦是惊骇无比的看着这一切，尽管他试图接近莫冰。可是每靠近莫冰所在的方位一寸，都觉得十分的困难。每接近一点，自己的身上都会被那剧烈到连空间都要冻结的寒气给彻底的包围。身上，几乎无法压制的结出了阵阵的玄冰。就在这样恐怖的一瞬间，莫冰那如同寒冬的严风一般的声音，生生的刮过。
    “冰河！世纪！！”
    说完，莫冰重重的一拳狠狠的砸在了寒气团之上，大量被积压着的寒气，仿佛坠落的彗星一般，从空中重重的坠落了下来。面对这团巨大的寒气，唐不二发出了一声剧烈无比的咆哮声。但是很快的，就被这团团的寒气所淹没掉了。只能随着这个巨大的寒气团，从空中坠落了下去。
    寒气团终于落在了地面，并没有发出那预想中的爆炸声。而是仿佛丢破的纸气球一样，所有的寒气在一瞬间内，全都弥散了出去。几乎在一瞬间内，生生覆盖在了整个擂台之上。这个直径有数十平方公里的擂台，完全的被这种寒气，彻底的给覆盖住了。而在被完全覆盖住的那一瞬间，恐怖的一幕，诞生在所有人的面前。一层层坚硬的冰块，笼罩在赛场上的每一寸地方。仿佛那冰河世纪般所制造的严寒世界，再一次重现在所有人的面前一样。整个赛场，完全的被坚冰，给彻底的笼罩了。
    一片片折射着日光的玄冰，散发着无比傲人的寒气的同时，还在闪烁着漂亮且晶莹无比的光芒。一个完全由冰所覆盖的世界，一个完全由冰所创造的世界，完美的呈现在所有人的面前。看着那霜冰所构造而成的世界，所有的人，均发自内心的赞叹了一句‘好漂亮’。
    尤其是项皇，更是直接跳了起来，喊道：“我草他妈的！简直是冰力十足，我的最爱！统一啊！那个冰红茶！”
    砰！
    项皇直接被韩文级一把拉了下来，然后把脑袋凑过去，恶狠狠的说道：“我说是晶晶亮，透心凉，雪碧！！你有意见没？”
    项皇赶紧高挂白旗，直接开口说道：“米有！”
    就这项皇和韩文级因为莫冰的胜利，而感觉到高兴的时候，一口气释放完自己所有的真气和寒气的莫冰，缓缓的从空中落了下来。又是咳咳了几口血后，捂着全身的伤口，看着被直接冻成了冰雕的唐不二，等待着裁判宣布胜利。
    “胜者……”
    “杜门，景门，开！！”
    裁判的宣布胜利，还没有说出来，唐不二那如同小强一般坚硬的声音，瞬间出现。怒吼之中，机铠内隐藏的银针，直接扎在了杜门所代表的辅穴，景门所代表的英穴。两股潜力一瞬间内，被爆发了出来。如果说刚才唐不二还是刚入先天之境的存在，那么现在唐不二已经是先天小成的超级高手了。
    人未动，这强悍无比的力量就已经爆发了出来。巨大的力量，在一瞬间内，把周围直径十米内的玄冰地面，给生生的压踏下了三寸。紧跟着爆发出来的强悍力量，把笼罩在身体周围的玄冰，在一瞬间内完全的粉碎掉了。一股强悍到骇人的气势，彻底的从唐不二的身上，爆发了出来。
    “莫冰！！快跑！！”
    看到如此强悍的威力，莫北立刻发出了一声焦虑的怒吼声。而莫冰，根本就是在莫北说跑的前一刻，就已经准备转身离开。可是，唐不二的速度太快。快的几乎达到了一个匪夷所思的程度。根本就没有给莫冰任何准备的机会，就已经彻底的轰击在莫冰的胸口之上。
    砰！
    莫冰胸口上的铠甲，在一瞬间内完全的碎开了。甚至破碎还蔓延到了头部，把铠盔，都轰击的还只有一半，防御住莫北的半个脸。大口大口的鲜血，从莫冰的口中吐了出来。几乎在呼吸之间，莫冰就被唐不二这一拳，砸出了极严重的内伤。跌落在了一边，大口大口的向外呕着鲜血。明显的受了极重的内伤，躺在地上不断的抽搐着。
    “莫冰，我要让你死！”
    连开五门，这完全超出了唐不二的承受范围内。几乎在一瞬间内，唐不二陷入了一种抓狂般的状态之下。口中发出了疯狂的言语，怒啸不断的，冲向了仍然在狂吐鲜血的莫冰，重重的一抬手，狠狠的砸了下去。
    “手下留人！！”
    就在唐不二要砸中莫冰的那一瞬间，莫北疯狂的奔袭了出来，手中的刀罡一展，发出了一声焦急的呼喊声。重重的一抬手，手中的刀罡，立刻迎空斩了上去。‘砰’的一声，和唐不二的刀罡重重的撞在了一起。
    “莫北，莫北！居然是你，死死死！你也一定要死！！死门，开！”
    发狂了的唐不二，已经完全失去了意识，居然再开了一门。那机铠内的银针，立刻刺进了唐不二的芮穴之中。无匹的力量，瞬间席卷了出来。唐不二十米内的坚冰，在一瞬间内，碾了一个粉碎。而带着这骇人的阵势，唐不二抓狂一般的冲想了莫北。





    正文 第315－320章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:51:14 本章字数:16069

    第三百一十六章 无我境界
    唐不二所爆发出来的力量，俨然已经有了先天级中段水平的境界。以莫北此刻的功力，完全不是唐不二的对手。可是莫北不能退，他的身后，还有莫冰。如果他一退，身后那受了极严重内伤的莫冰，就会完全暴露在唐不二的攻击之下。以唐不二此刻的功力，莫冰绝对会被一拳轰的昏死过去。因此，莫北所能做的，就是硬接这一招。
    金刚罩，爆雷符，替身人偶，在一瞬间内，均被莫北使用了出来。
    此刻，莫北那里还有任何敢藏私的意思。而且，这拥有先天级中段水平的境界，就算莫北身上隐藏的手段，也不一定能够用的。
    替身人偶在一瞬间内，出现在莫北的面前。就像莫北在一晃身之下，就出现在一个同样的自己一样。两个一模一样，穿着机铠星牙的莫北，出现在了所有人的面前。就在所有人惊呼的那一瞬间，两个莫北，同时在身上爆发出了一个金色的金刚。而金刚的周围，则笼罩着狂暴的闪电。
    最先冲上去的，是替身人偶。就见替身人偶的金刚，被唐不二一拳，直接轰碎过去了以后。替身人偶立刻伸手重重的一握拳，无数的闪电爆发在了上面。意法中的裂拳，狠狠的轰击了出去。裂拳上的七重叠加般的拳劲，当即爆发了出去。混合着足足有三万伏特的电压，和唐不二的一记重拳，狠狠的轰击在了一起。
    恐怖！先天级中段位的高手，实在是恐怖！
    替身人偶所爆发出来地这一拳，威力绝对是骇人无比。莫北自信。就算自己，也不能保证打出如此劲道的一拳。可是，如此威力强劲的拳劲。居然依然无法伤了唐不二。在他所爆发出，那足以毁天灭地地一拳面前。整个替身人偶仅仅是只中一拳。就完全的被轰碎了。
    根本来不及心疼这稀有地替身人偶，被这样强劲的一拳所轰碎，莫北双眼中爆发出强劲的冷芒，在替身人偶，完成了削弱唐不二劲拳的力量后。莫北也是一记夹杂着全身上下所有的内力。和三万伏特地电压，在金刚破碎的那一瞬间，重重的一拳轰击了出去。
    这一次，莫北成功了。唐不二的拳劲，本身就被替身人偶削弱了不少。再遇到莫北本尊的那一拳，整个人已经完全的不受控制。先是被那三万伏特的电压破去了护身真气，接着便是被那七层叠加的内力，轰击在身体之上。如此剧烈的打击下，唐不二立刻惨呼一声，跌飞了出去。
    如此重的拳劲。莫北自认被打上那么一下，也绝对承受不住。谁知道，这个唐不二居然一点事情都没有。直接一翻身爬了起来。口中依然发出了恐怖地嘶吼声，冲着莫北吼道：“莫北，妈的，疼死我了。疼死我了！我要杀，杀，杀！！”
    所有的人，都被这样变化之快地场面，给彻底的惊呆了。这还是那个一向见谁都十分‘亲热’的唐不二吗？现在简直就是一个疯子，一个见谁都咬的疯子。面对这样一个疯子，所有地人都无法和以前那个唐不二联系在一起。尽管以前都是唐不二故意装出来的，但至少现在来看，此刻的唐不二实在有点不可爱。
    “救人！还看他妈的什么比赛！”
    看到变化如此之快，韩文级当机立断，带着项皇，托尔斯，秋枫，空雨泽，姬雅，姬无忧快速的穿上了机铠，冲了出去。这样的场面，那里还有人能够有心思看比赛啊！抓狂的唐不二，现在满脑子都是杀意。
    以现在的莫北，还拯救不了莫冰。所以，只有韩文级，这个已经半只脚踏入铠神境界的超级高手，才能够压制住如同疯子一般的唐不二。
    众人冲出，留下的夏映雪和陈昕，两人一个个你看看你，我看看我，不知道怎么办好了。没办法，夏映雪的机铠技术，已经荒废了好几年了，而陈昕压根就不会操作机铠。所以，以两人的实力，下去了，也起不了什么决定性的作用。微微叹息之中，只能希望大家能够坚持下来。
    老韩出马，果然一个顶俩。也不知道老韩用的什么方法，直接一个瞬移，就移动到了莫北的面前。当在了一拳砸出后，微微喘息着的莫北。一举手中的狙击枪，道：“一边待着去，你刚战斗过，现在正累着呢。”说完，看着重新冲来的唐不二，手中的枪一抬，也不知道用了什么方法。连续四枪，点射了出去。快的几乎和一枪同时点射出去一样，一枪直接崩掉了唐不二的攻击，一枪直接点射在了唐不二的肩膀之上，一枪直接打在了唐不二的胸口之上，一枪彻底把唐不二掀翻在地。
    好强！！
    也不知道韩文级究竟使用的什么武器，居然面对着唐不二这位先天中段的高手，还能制造如此恐怖的攻击。不光如此，而且枪上的能量，被拿捏的恰倒好处，只是阻止了唐不二的攻击，却未能够伤到唐不二。
    不然，以韩文级的能力，完全可以射杀唐不二。
    看到赶来的大伙，莫北忽然开口说道：“这是我的战斗，你们带莫冰离开！”
    韩文级一愣，又一枪逼开了如同疯子一般的唐不二，说道：“你说什么，我没有听清楚。”
    莫北冷冷的开口说道：“我是说，这是我的战斗。唐不二，由我来打败！”
    韩文级直接傻眼了一下，道：“兄弟，别说我看不起你。说句实话，你行吗？”
    莫北深深的吸了一口气，道：“你在旁边给我掠阵，如果我不行，你再上！”
    韩文级听着莫北如此坚决的口气，微微沉默了一下后，道：“OK，那你小心点。我可是声明了哦！如果你有危险，我会第一时间，把你救下来的！”
    莫北轻笑了一声，道：“没有问题！”说完，莫北直接绕过了韩文级，站在了唐不二的面前。微微的深吸了一口气，整个人仿佛失去了所有的生机一般，傻傻的站在了那里。
    看着莫北再一次出现在自己的面前，唐不二发出了阵阵沙哑的笑声。道：“莫北，莫北，莫北！！哈哈哈哈哈哈，你终于有胆量出来和我战斗了！你，死吧！！”说完，唐不二抓狂的发出了一声怒吼，如同疯子一般，快速的冲向了莫北。手一抬，重重的一掌朝莫北的脑袋上拍了下来。简直把莫北的脑袋，当成了一个西瓜，大有一巴掌把莫北给拍死过去的意思。
    可是，就在这时候，怪异的一幕发生了。面对这一掌，莫北居然不闪不避，选择了正面战斗。很有技巧的双手虚托，一道又一道真气释放了出来。一个太极的御劲法，成功的把唐不二所有的内力，完全的御了出去。之后又轻易的侵入到了唐不二的怀中，肩膀一震，重重的一拳崩了出去。拳劲爆出，唐不二彻底的被震飞了出去。不过，莫北在破去唐不二这一掌之后，究竟是内力上的差距，被震的连腿四步，方才站稳。
    “以巧破拙！好！！”
    就在大家担心莫北的时候，忽然一个声音出现在了韩文级的身边。
    韩文级大惊，赶紧转过身一看，发现一具青色的机铠，出现在了自己的面前。韩文级微惊，看着面前的机铠，立刻恭敬的说道：“师父！”
    原来这个人不是别人，正是铠神学院四大铠神之一，也就是韩文级的老师言成海。可是，言成海为什么会在这里？原因十分的简单，事情闹的这么凶，作为铠神学院的铠神，自然要来制止这个场面。因此，言成海出现在了这里。
    此刻，言成海连看都不看身边的韩文级，直接开口说道：“唐老鬼，你孙子修炼这等残酷的武功，难道你不过问吗？”
    韩文级大惊，转过身来一看，发现不知道八大人铠合一的唐家家主，唐余民，什么时候出现在了自己的另一边。惊讶之中，韩文级不知道自己的内心，有多么的震惊了。看来，枉自己称自己半只脚踏入了铠神境界。看来，这其中的差距，还十分的大啊！连唐余民和言成海什么时候出现在自己的身边，自己都不知道。
    被言成海这么一问，唐余民冷笑一声，道：“年轻人的事，年轻人自己决定！不二既然决定剑走偏锋，我这个做爷爷的，只要帮助他就行了！”
    言成海立刻连连摇头，道：“都说唐老鬼你十分的疼爱唐不二，看来果真不假啊！不过，你别子虽然剑走偏锋，但是依然不是那个莫北的对手。如果，你在不出手的话，估计那个莫北就要赢了！”
    韩文级惊讶的看着场中战斗的两人，莫北始终在唐不二狂风暴雨一般的攻击下，苦苦支撑着。怎么会马上就要赢了呢？一时不解的他，立刻出声询问道：“师父，你这话什么意思？我看现在莫北，危险比较大啊！”
    言成海立刻微微一笑，道：“小韩子，不知道，你有没有听说过无我境界？”
    第三百一十七章 大赛结果
    “无我境界？”
    韩文级立刻一脸疑惑的看着言成海，显然不知道言成海说这句话，到底是一个什么意思。而这时候，言成海似乎故意一般，阴笑着解释道：“无我境界，乃是修行者，修炼到一种程度，产生的自然条件的反应。比如说，我一拳攻击过去，你必然会产生一种闪躲的意识。这是一种很自然的条件反射，也是一种很特殊的境界。简单来说吧，无我境界就是你直接放弃了思考，身体完全达到了一种自我行动的状态。”
    韩文级摇了摇头，这个言成海的解释，他还是没有听明白。而看到韩文级郁闷的样子，言成海微微的一笑，道：“不用去理解，这东西并不是说懂就能懂的。你别考虑太多，仔细看莫北这小子的样子，你看看你会发现什么？”
    韩文级听了言成海的话，立刻凝神观察了起来。通过了观察，韩文级惊讶的发现了一个匪夷所思的事情。此刻的唐不二，就仿佛狂风一般，不断的围绕在莫北的身边，不断的进行着攻击。可是这些攻击，在进入一定范围之内，就被立刻阻挡了下来。仿佛，就被完全隔绝在外面一样。往往唐不二的攻击先动，却怎么都是莫北最先攻击过去。唐不二的拳势还没展开，就已经被莫北给完全的阻挡了下来。如此怪异的场面，让韩文级已经惊讶的说不出话来。
    “制空圈！”
    言成海又忽然说出了一句话，道：“无我境界，完全放弃了意识上的思考。凭借身体的条件反射进行攻击和防御。而这个制空圈，就是一个范围之内，形成了绝对地领域。在这个绝对的领域之中。任何有外力所侵入的攻击，均不用看。条件反射地就会进行防御和格档。这就是所谓的制空圈，一个绝对地防守领域。”
    吃惊的看着莫北在那里处在一种无我境界之中，和施展出来的制空圈。韩文级发现，就是自己，也不一定有绝对的信心。冲入莫北这个强悍的防御之中。更别提唐不二了，连续半天地攻击，没有起到任何效果的时候，唐不二已经抓狂般的吼叫道：“可恶，为什么，为什么，为什么我伤不到莫北。我明明比你强，我明明比你内力雄厚。可恶，莫北，我为什么伤不到你！！为什么！为什么！！”
    面对这如此疯狂的唐不二。莫北一声不吭的再一次抵挡住了唐不二这侧踢过来的一脚后。清晰的捕捉到，唐不二的真气，居然在一点点减弱。几乎连思考都没有思考。莫北五指一扣，重重的抓住了唐不二的脚腕。冷然中，重重地把唐不二丢了出去。五指一切，刀罡爆发而出。眼看着就要劈在了唐不二的身上，忽然面前一暗，一具金色的机铠，出现在了莫北地面前。五指一张，轻松的抓住了莫北劈来的刀罡，微微一用力，刀罡重重的碎开。
    如此轻松，就破开了莫北地攻击，再保护住了唐不二。这个人，除了唐家的现任家主唐余民，还能是谁？就见唐余民破除了莫北的刀罡以后，立刻轻哼一声，一股强悍的压力爆发了出来。巨大的压力，瞬间压制住了莫北，狂暴的涌动之时，紧紧凭借着本身散发出来的气势，死死的把莫北给压制在了原地。
    机铠发出了痛苦的哀鸣声，处在无我意识中的莫北，根本就没有注意到周围的情况，更没有注意自己面前的敌人是谁。尽管压力很大，莫北依然坚强的站立在那里，仿佛不屈的战神一样，一遍又一遍的努力者，默不作声的试图做出攻击。
    唐余民一把拽住了自己的孙子唐不二，五指一动，直接把唐不二给捏昏了过去。冷冷的看着挣扎中的莫北，冷然道：“小子，不要再做无用之功。在我面前，你想站稳，都是一件十分困难的事情。”
    哗~！
    莫北的双足，立刻陷在了地面之中。巨大的压力，逼的莫北身体都微微弯了下去。难道这就是高手，难道这就是领悟人铠合一的超级铠士。恐怖，简直太恐怖了。如此巨大的威力，以莫北的实力，居然在其面前，连站稳都是那么的困难。有这样恐怖的存在，莫北，他根本就不是对手。可是，莫北会服输吗？不会，在莫北的眼中，再强的人，对于他来说只是一个目标。面对目标，莫北所要做的，就是如何的超越。
    啊啊啊啊啊啊心！！
    在如此的压力面前，莫北忽然发出了剧烈无比的咆哮声。仿佛野兽一般，狂吼之时，双腿猛的一震，如同桩子一般扎在了地面之上。紧跟着，就见莫北的右臂在一瞬间内高高的抬起。冲天一般的刀气，瞬间爆发了出来。狂吼声中，莫北重重的一刀，狠狠的砍了下来。
    那原本坚硬的刀罡，此刻就变的如同脆弱的小草一样，摇摆不定。
    在向唐余民砍过去的时候，被唐余民所释放出来的护身罡气，一点一点的削弱到了极至。摇摆不定的同时，散发着昏暗的光芒。仿佛就要在这一瞬间中熄灭了一样，脆弱的简直一点威力都没有。可是，小草依然有坚强的一面，茁壮成长的时候，也能顶开巨石。而这如同小草一般坚强的莫北，面对那强悍的存在，居然爆发出了无匹的战意。在战意的帮助下，莫北的刀罡再一次明亮了起来，直接突破了唐余民的护身罡气，砍在了唐余民身上的机铠上面。
    刀罡顿碎，也不知道是唐余民的护身真气强劲，还是机铠实在太强。莫北这一刀砍下去，就算唐余民不闪不避，直接承受了这一招，莫北依然无法伤到了唐余民。
    就见唐余民轻轻的扫了一眼刚才被莫北砍中过的地方，虽然一点痕迹都没有露出，但是唐余民口中的语气，却变了许多，道：“好小子，以你现在的年龄段的青年，能够破我一成力量的护身罡气，你也算是青年铠士中，最强的存在。好，我承认你为青年铠士第一人，我承认，我的孙儿差你一筹！不过，以后的路，谁也不知道！小子你最好能够好好的活着，十年后，我的孙儿定然超你！”
    一刀过后，莫北已经从无我境界中清醒了过来。虽然不知道唐余民是谁，但是莫北听了唐余民的话后，立刻发出了一声怒吼，狂道：
    “十年！给我十年的机会！我要把你踩在脚下！任何人，都不会是我莫北的对手！！”
    哗！周围掀起了一阵轩然大波。虽然莫北不知道这个家伙是谁，但是这里面每个人都知道，这个人就是唐家的家主，八大人铠合一的唐余民啊！整个联邦，除了和他齐名的另外七名人铠合一，和四大铠神。
    还有谁，敢如此狂妄的和唐余民如此的说话？
    听了莫北如此狂妄的预期，唐余民不怒反笑道：“好！好！好！小子，我期待你的表现！十年后，老夫我就陪你玩一场！”说完，唐余民直接破空离开，速度居然达到了恐怖的二十倍音速。几乎一闪，便离开了。人都消失在莫北面前的时候，那留下的一句话，才出现道：“不用比了，同年龄段的铠士，目前还没有人是莫北的对手。这个比赛，不管打多少遍，结果还是一样！”说完，已经再没有声音了。
    唐余民离开了以后，言成海立刻微笑着站了出来，直接笑着说道：
    “呵呵，既然唐老鬼都这么说了，我就代表大赛的主办方宣布，这一届的青年铠士第一名，就是莫北。至于第二第三名吗？”说到这，言成海看了一眼周围，道：“第二名唐不二，第三名莫冰，第四名凤鸣儿，第五名，咳咳，那个项皇！！”
    根本不用打，言成海宣布出来的结果，就符合所有人内心最基本的想法。面对这样的结果，所有的观众，立刻发出了热烈的欢呼声。所有人此刻就只记住了一个名字，那就是莫北。而莫北，成为青年铠士格斗大赛有史以来，第一个不是八大家族和铠神学院的人，却登上了冠军宝座的存在。
    “莫北！莫北！莫北！莫北！莫北！”
    全场所有的人，在言成海宣布了莫北的胜利之后，顷刻间爆发出了强烈的欢呼声。那强悍的身姿，即使面对人铠合一这最强的存在，也敢劈出那战意高昂的一刀。那强悍的气魄，即使面对人铠合一这最具神话般的存在，也敢狂妄的说出霸气十足的话语。莫北，这一刻在所有人的心中，是毫无争议的青年铠士第一人。也许，他将会继续谱写神话。
    发出了野兽一般的嘶吼，莫北发现自己的血液在燃烧。头一次见识到了人铠合一的强悍所在，莫北对今后的路，更加的充满了激情。可是，就在这激情还未冷却的时候，一盆凉水，直接浇灌了下来。
    第三百一十八章 功散
    就在这时候，以莫北的冷静，发出了高昂的欢呼声的时候，忽然陈昕跌跌撞撞的跑到了擂台之上，满脸的焦急，声音都沙哑了许多，失声喊道：“小莫，不好了！小雪，小雪被凤鸣儿掳走了！！”
    哗！！
    满场再一次大哗，所有的人，均没有想到。在这样一个节骨眼上，凤鸣儿居然会干出这样的事情。甚至，所有的人还没有想到。那联邦第一美女，被所有人捧在手心中的女神。居然会干出如此卑鄙的事情。一时间，所有的人全都呆在了那里。
    砰~~！！
    是零秒提速所发出的音爆声，而伴随着这声音爆，所有人看到莫北忽然像一头野兽一般，疯狂的冲向了空中。发出了如同受伤了的凶兽一般的杀意，嘶吼道：“凤鸣儿！混蛋，你这个婊子！给我滚出来！我要宰了你！”紧跟着，又是一声音爆，莫北疯狂的冲了出去，快速的消失在所有人的眼中。
    陈昕一把抓住韩文级，喊道：“文级，快去帮小莫，我怕他会干出蠢事！”
    韩文级立刻一点头，说道：“冷静，别怕，有我在！”说完，韩文级看了一眼言成海，发现他没有丝毫动手的意思后。立刻招呼一声，带着项皇，托尔斯，秋枫，空雨泽，姬无忧破空朝莫北追了过去。而莫北呢？整个人如同一只受了伤的野兽一般，疯狂的在整个城市中，快速地飞掠着。
    如果在以前。莫北根本就不会像此刻这样，如此的不理智。但是现在的莫北不一样了，长久以来地相处。夏映雪在莫北的心中，已经拥有一个不可替代地位置。就如同当初自己的父亲一样。让莫北害怕自己会一不小心，失去了自己的挚爱。
    父亲死亡表现出的无奈，夏长春死亡表现出的不甘，巴沙萨死亡时表现出地哀求。仿佛幻灯片一般，在莫北的面前一一闪过。忽然之间。莫北发现自己在害怕。害怕一不小心，自己的挚爱会在自己的面前消失。痛苦之中，莫北发出了如同野兽一般的咆哮声，疯狂的吼道：
    “你这个贼老天，为什么，为什么每一次都是针对我！凤鸣儿，你这个婊子，你在那里，滚出来！给我滚出来！”
    莫北如同野兽一般，疯狂的在空中狂飞着。仿佛择人而食一般。
    根本就没有考虑过自己现在是大战过后，那疲惫无比的身体。
    咔嚓！！
    一道惊雷从天空中破云而出，不知道什么时候。那浓密的乌云已经聚集成型，居然下起了瓢泼一般的大雨。雨水不断地爆发出来，莫北看着周围的一切。由于速度太快，震的周围地雨水。噼里啪啦的全被带散。远远的看去，散开的水滴，如同在空中连成一片一般，十分地漂亮。而就在这样的雨水之中，莫北疯狂的穿梭着，试图找到凤鸣儿的存在。而就在这时候，又是一声惊雷，莫北忽然看见一个红色的人影，正在朝郊区的一个机铠生产厂赶去。只是现在是下班的时间，这个机铠生产厂，目前一个人都没有。莫北顿时起异，仔细一看，这个人不是凤鸣儿，还能是谁？当即不再犹豫，莫北发出了一声愤怒无比的狂吼声，如同野兽一般，冲了过去。
    “凤鸣儿！你这个婊子！终于被我找到你了！！”
    剧烈的速度，使莫北快速的冲到了凤鸣儿的面前，五指一张，刀罡瞬间爆发出来。笔直的一刀，重重的砍了下去。而就在这时候，凤鸣儿忽然把一个女人挡在了自己的面前，似乎当盾牌一般，十分的卑鄙。
    而这个女人，不是别人，正是一脸痛苦的夏映雪。
    莫北当即收了刀罡，因为出力过猛，这收回来的那一瞬间，立刻受到了内力的反噬。再也忍不住，莫北一口鲜血吐了出来。双目赤红的看着凤鸣儿，大有一口气把其活吞了的冲动。
    “凤鸣儿！！“莫北咬牙切齿的从口中说出了这三个字，愤怒的语气，让莫北的脸，都痛苦的扭曲在了一起。而面对这时候(16K小说手机网wap.16K.cn)的莫北，凤鸣儿仿佛疯子一般，发出了畅快淋漓的大笑声，道：“哈哈哈哈，莫北，你不是很嚣张吗！你不是喊着要宰了我吗？动手啊！我就站在这里，等着你动手呢！”
    此刻的凤鸣儿，那头上的铠盔，还没有装上，披头散发下来。再也没有那凤凰一般高傲的神情，而是阵阵的疯狂和扭曲的恨意。
    “小莫！！”
    夏映雪刚一挣扎了一下，就被凤鸣儿抓住。由于力量过大，夏映雪立刻痛苦的闷哼了一声。莫北的心，立刻狠狠的抽搐了一下，紧紧的盯着凤鸣儿，冷冷的说道：“放了小雪！”
    凤鸣儿依然发着疯狂的笑声，道：“放了小雪！哈哈哈，莫北，你以为你是谁，你叫我放，我就放吗？放人？可以，你求我啊！”
    听到凤鸣儿如此放肆的话，夏映雪忽然不再挣扎，而是脸上露出了一个淡淡的微笑，道：“小莫，不要着急，放松，我没有事的。她不敢怎么着我，因为她还要顾忌凤家的脸面。如果她再这么做下去，她们凤家的脸就……”
    啪！！
    凤鸣儿重重的在夏映雪的脸上抽了一巴掌，面对这一情况，莫北的拳一瞬间握到最紧，咬着牙刚有动作。便被凤鸣儿当场禁止。接着，就听见凤鸣儿冷冷的说道：“莫北，你给我站住！”说完，凤鸣儿的手重重的卡在夏映雪的脖子上。投鼠忌器，莫北不得不冷静下来。
    而这时候，凤鸣儿冷笑一声，道：“莫北，你最好把你身上的机铠，解除掉！”
    听了凤鸣儿的话，夏映雪当即露出了着急的表情。但是由于脖子被卡住，怎么也说不出话来。痛苦之下，只能用哀求的表情看着莫北，希望他不要按照凤鸣儿的话这么做。可是莫北在犹豫了一下后，身子一晃，真的解除了身上的机铠。夏映雪当即大急，顿时间，想到了咬舌自尽的方法。为了不让莫北受到任何的伤害，夏映雪刚一准备这么做。
    凤鸣儿立刻伸手连点夏映雪身上十几处穴道，把夏映雪彻底的封住了行动后，冷冷的说道：“想自杀？哼，我还没有羞辱够莫北，怎么舍得让你死！！”
    面对这一情况，夏映雪彻底的绝望了。而就在这时候，莫北冷冷的说道：“凤鸣儿，放了小雪！你说什么，我都会答应你！”
    凤鸣儿立刻发出了一阵长笑，面孔狰狞的看着莫北，道：“莫北，你现在知道怕了！当初怎么了，我一次又一次的给你示好，你却一次又一次的对我不理不睬！现在知道怕了？哈哈哈，晚了！”
    莫北的表情越来越冷，紧紧的握着拳头，由于握的过猛，指甲刺进了肉里，丝丝鲜血从指缝中留了出来。而莫北呢，则带着冰冷无比的表情，道：“凤鸣儿！你到底想怎么样？”
    凤鸣儿立刻冷笑一声，道：“想怎么样？”说完，取出一个药瓶，丢了过去，道：“把这颗药，服下去！”
    莫北一咬牙，冷冷的看着凤鸣儿，说道：“这是什么？”
    凤鸣儿咬牙切齿般的冷冷说道：“散功丹！！只要吃了这颗药，你辛苦修炼的所有内功，顷刻间，完全的化为乌有。”
    莫北冷冷的说道：“你如果要废了我的武功，可以！我自断手筋脚筋！这样你满意了吧！”
    凤鸣儿立刻疯狂的大笑了起来，道：“莫北，你当我是真的疯了，还是彻底的傻掉了。以现在的医学技术，别说筋脉寸断了，就是缺胳膊少腿，也能制造出来一个新的。你以为，我会傻了相信你的话？”说完，重重的一掐夏映雪的脖子，道：“莫北，你服还是不服！”
    深深的吸了一口气，莫北轻轻的闭上了眼睛。此刻莫北的面前，面临着两个选择，一个是多年来的苦修，另外一个就是夏映雪的一条命。究竟是选择夏映雪的命，放弃自己一身的武功。还是保留武功，然后为夏映雪报仇。这两个选择，均是十分的困难。再一次微微睁开眼的时候，莫北发现周围的声音，均都完全的消失了。看着夏映雪那苦苦哀求，和表示不要服用这颗散功丹的眼神，莫北终于做出了自己的决定。轻轻的捏起了这个药瓶，莫北没有丝毫的犹豫，把里面的药，吞入了口中。
    药丸进入口中，顷刻间化成了血水并完全的流了进去。顿时，莫北感觉自己的腹中一阵绞痛，紧跟着就感觉全身一软，喉咙一甜，当即仰天吐出一口鲜血。鲜血所过，莫北发现自己所有的内力，顷刻间消失的一干二净。十几年的苦修，在这一刻顿时化为了乌有。
    面对这一情况，凤鸣儿立刻发出了张狂的笑声，仿佛做了一件非常了不起的事情一样，凤鸣儿边笑，边流出了眼泪。紧紧的盯着莫北，双目中满是怨恨！
    第三百一十九章 为了爱，为了妳！
    “哈哈哈哈哈！！”
    在莫北十几年的辛苦，在一瞬间完全的化为了乌有的那一瞬间，凤鸣儿发出了不知道究竟是喜悦，还是痛哭的大笑声，紧紧的盯着莫北，冷冷的说道：“莫北啊！我原本以为，你是一名为了武功可以放弃一切的人。没想到，没想到你也是一俗人！居然也会为了女人，放弃自己十几年的辛苦。”
    莫北全身上下每一个地方都发出了痛苦的哀鸣，此刻没有了功力的他，感觉全身上下十分的难受。原本那轻盈的感觉，已经不再存在。
    除了难受以外，莫北已经什么都不知道了。只能不断的抽搐着，莫北冷冷的看着凤鸣儿，道：“放！人！”
    凤鸣儿一把松开了夏映雪，冷冷的看着莫北，道：“莫北，我曾经问过你，是否愿意和我双修，你回绝我了！我当初就不明白，为了什么？究竟为什么，你会拒绝我？就是为了这个女人，莫北，你告诉我，我究竟那里比她差！”
    莫北虽然仍然在抽搐着，但是目光依然十分的冰冷。冷冷的看着凤鸣儿，开口说道：“那里比她差？你那里都比小雪差。在我眼中，小雪比你强一万倍！”
    凤鸣儿目光一冷，紧紧的盯着莫北，咬牙切齿的说道：“莫北，我恨你！！我恨你！我很你把我所有的骄傲，像粪土一样踩在脚下，是那样的不屑。我恨你，我恨不得吃你的肉，喝你地血。莫北。我要折磨你，等我折磨够了你，我再杀了你！放心好了。我会让你的小情人，和你死在一起的。”
    莫北目光一冷。道：“杀了我，哼，就算我死了，你地日子一样不会好过！凤鸣儿，我劝你还是现在收手吧！否则的话。你也活不过多久！”
    凤鸣儿立刻狂笑了起来，看着莫北冷冷地说道：“收手？莫北，你看看你现在是什么样子？在我眼中，你就和蚂蚁一样，我随手都能捏死一堆。让我收手也可以，你求我啊！你求我，我就放了你和你的小女朋友！”
    莫北冷冷的闭上了眼，心中痛苦的叹息了一声。此刻的凤鸣儿，完全被仇恨蒙蔽了双眼，估计就算自己说什么。他也不会听了。现在地莫北，就只能期望韩文级等人快一点到来。否则的话，自己这一回真的要完蛋了。
    看到莫北连看自己一眼的意思都欠奉。凤鸣儿更加的愤怒了。发出了一声咆哮，道：“莫北，我要杀了你！”说完，抬掌朝莫北拍了过去。
    “住手！！”
    就在手掌快要拍在莫北头顶上的那一瞬间。一声断喝忽然出现，就见一道激光准确的点射了出来，重重的射在了凤鸣儿的手上。激光炸开，凤鸣儿手上的铠甲当场破开。紧跟着，就看见韩文级呼啸地赶了过来。凤鸣儿当即就要再去制服夏映雪，可是韩文级又是一枪逼了过来。
    硬生生的一枪，把凤鸣儿射开。紧跟着，就听见项皇愤怒的吼声，道：
    “妈地，婊子你真不要脸！！”说完，就冲上去。
    凤鸣儿一看大势已去，愤怒的看了一眼莫北后，翻掌逼开了项皇，立刻破空而去。托尔斯和秋枫正准备追赶，被韩文级一把拉住，道：
    “别追了！凤家自然会做出交代，否则就无法平息全银河联盟所有的铠士的愤怒。现在，还是赶紧送小莫去医院才对。”
    而说话地时候，姬无忧已经解开了夏映雪的穴道。穴道一结，夏映雪立刻发出了痛苦的呼声，跑到了莫北的面前，抱着仍在抽搐中的莫北，哭道：“小莫，为什么，为什么你那么傻！为什么要为了我，去服那颗散功丹！小莫，你不是这样的人，为什么，为什么你会这么做。你以前不是这样啊！为什么啊！”
    莫北双眼越来越沉，连场的疲惫，让莫北几乎就要这样彻底的昏过去。不过，此刻莫北依然咬牙坚持着，看着夏映雪说道：“小雪，不要哭了！现在的莫北，已经不是以前的莫北了。那时候我是一个人，没有人帮助，没有人相信。现在，你看看我的周围。我也可以有朋友，我也可以有伙伴，我也有爱的人，我也有爱我的人。我不是孤独的一个人，我可以，我也可以有爱！”
    夏映雪哭着摇着头，道：“我不要，我不要你这样！我不要你为了我，受到伤害。都怪我，都怪我如此的没有用。如果我不放弃继续学习机铠，就不会出现这样的事了。小莫，对不起，对不起，对不起！！”
    夏映雪边留着泪，边痛苦的看着莫北。感觉自己的心，就像被揪起来一样，痛苦无比。而莫北。则忽然间露出了一个勉强的笑容，道：“小雪，你知道吗？在拿起散功丹的时候，我心里面想的是什么吗？我心里面就在想，究竟是自己的一身武功重要，还是你重要。最后，我发现，在我心中，你才是最重要的。如果再来第二次，我还是会这样选择。因为，是你教会了我笑，是你教会了我不用寂寞，是你教会了我伙伴的重要。以前冷酷的莫北，全都是因为你，而发生了改变。你在我心中，已经是无法替代的位置。为了爱，为了弥，就算死，我也不会皱一下眉头！”
    痛苦的摇着头，虽然夏映雪曾经是多么希望莫北说爱她，曾经多少次幻想莫北说爱她。可是这一刻，在莫北说出口的时候，夏映雪发现自己是那样的痛苦，只能不停的哭，不停的说着对不起。而这时候，莫北却劝道：“小雪，不用担心。我莫北是打不死的小强，我这一次趴下了，我还会再站起来的。内功没有了，我还可以再练。而如果你没有了，我就会永远的失去你。现在发现，我的选择，是对的！”
    夏映雪哽咽的已经说不出话来，因为这时候说任何话，都是多余的。此刻的夏映雪只能不断的抱着莫北不停的哭，除了发泄自己心中的痛苦外，已经没有什么能够来描述此刻夏映雪心中的哀伤了。
    为了爱，为了妳！
    听着这样一句话，夏映雪发现自己是那样的幸福，同时又是那样的没有用。如果自己能够坚强，在能力上又不输给莫北的话，那么，这样的惨剧，就不会发生了。毕竟，一直以来，夏映雪发现，自己都一直处在莫北的保护之下。只要有莫北在，就算天塌下来，也会由莫北顶着，自己永远都是安全的。
    可是此刻，夏映雪发现。自己不能总依赖在莫北的保护下，尽管对于这样的事情，莫北什么都不会说，也不会埋怨自己，并且会默默的保护自己。但是，有些事情，仍然会存在危险，自己将会成为莫北的负担。所以，自己要坚强，也要成为一名势力强大的铠士。不光是为了自己，而更多的是为了莫北。因为，夏映雪不想成为累赘。
    毅然之中，夏映雪带着坚定的目光，看着莫北。深深的把莫北抱在自己的怀中，轻轻的说道：“小莫，我以后再也不会成为你的累赘了！”
    莫北轻笑了一声，道：“为什么这么说，我从来没有这么觉得过。反而，因为你，我改变了许多，也拥有了许多我以前不敢奢望的一切。如果没有你，我现在依然一个人在孤独的奋斗着。什么都不相信，也没有朋友，更加的没有伙伴。小雪，其实一直以来，不是我在保护你，而是你在保护我。失去你，我已经不知道该怎么生活下去了。”
    为了爱，为了妳！
    夏映雪忽然发现，这一句话的意义，是那么的重。能够得到莫北的爱，自己是多么的幸福。虽然莫北口口声声的说不怪罪自己，可是夏映雪却忽然发现，自己却无法原谅自己。紧紧的抱着莫北，夏映雪说道：“小莫，求求你，以后不要这么傻了！今天幸好韩大哥赶来的及时，如果你有什么三长两短，我也绝对不会芶且偷生的。”
    莫北忽然笑了一下，道：“我知道！你一定会这么做的！因而，你更值得我做出这样的选择。”
    紧紧的抱着莫北，夏映雪已经不知道再说什么好了，情不自禁地把莫北搂在自己的怀中，流着泪把自己的脸颊贴在了莫北的脸上。而这时候，韩文级已经联系好了救护车，转过身来说道：“事情，等回头再说。凤家，这一次一定会给莫北一个交代的。哎，我怎么也想不明白，凤鸣儿那丫头，怎么会干出这样的傻事呢？”
    姬无忧叹息一声，道：“这样的事，完全发生在意料之外。如果当时大家能够别那么慌张，都跑到台上帮忙，留下来一两个，就不会发生这样的事情了。“项皇咬了咬牙，道：“妈的，这一次如果老师有个什么三长两短，我一定不会放过凤家的。我项皇就算拼了这条命，也要报答老师的教育之恩！”
    莫北当即轻笑一声，道：“你那么有骨气啊！不过，你现在还不行。想给我报仇，把功夫练好了再说。哎，我现在好困，什么都别说，让我好好的睡一会。等我醒来了以后，再说吧！”说完，莫北再也忍不住，躺在夏映雪的怀中沉沉的睡去。
    第三百二十章 转修铠神
    凤鸣儿卑鄙的袭击莫北的事件，似乎如同导火索一般，席卷了整个银河联盟。开始还只是大量的铠士，声讨凤鸣儿做出如此卑鄙的事情，然后又把事情蔓延到了凤家。甚至，在越来越多的声讨中，最终蔓延到了八大家族。而整个银河联盟所有的铠士对八大家族的怨言，已经达到了历史的最高点。
    事情越来越不受控制，甚至已经开始出现了袭击八大世家的事情。
    刚开始的时候，还只是批判八大世家，然后，一些情绪比较偏激的铠士出现一些小规模的摩擦。在八大家族的勒令下，八大家族的子弟暂时还没有出现什么太大的疯狂。可是到了最后，也不知道是有心人怂恿，或者所以些什么事情，已经开始出现了围攻八大世家的场面。面对到处都是如此暴乱的场面，就算是八大人铠合一和四大铠神，也无法制止的了。
    在如此轰动的蔓延下，最终铠神学院也被逼站了出来，进行一系列的调解，事情总算被暂时压制了下来。注意，这只是暂时。而在群情激昂的状态下，凤家难免还是少不了一个交代。而且，这一个事情如果处理不好的话，就会再一次演变成大量的铠士，去围攻凤家了。
    不得不说，这事开始还只是一些私人恩怨，但是在如此发展迅速的状态下，是任何人都无法预料的。不过，如果仔细想一下的话，大家也就释然了。毕竟，普通铠士想出头可是十分困难的。一般地情况下。
    根本就不可能成为高手。而莫北的出现，和打败了八大家族站立在银河联盟青年铠士第一人的位置，已经成为了所有铠士心中地一种寄托。一种崛起。可是，在刚一崛起的时候。就遇到了这样情况。这一突然地变化，实在无法让人不去和阴谋联系到一起。而且，在有心人的宣传下。什么八大家族为了稳固自己的地位，扼杀成名高手等等版本的出现，更加的让普通铠士疯狂了。
    凤鸣儿失踪了。就连凤家都找不到。在如此地情况下，凤家只能对外宣布。凤家年轻一辈中一个叫做凤翎儿的女子，负责抓捕背叛出家族的凤鸣儿，给银河联盟的所有铠士一个交代。如此表现，立刻让所有的人误会凤家在窝藏凤鸣儿。在就要走火的时候，四大铠神联合声明，凤鸣儿的确不在家中。至于在那？银河联盟这么大，谁也不知道。而就在这时候，这个所有人都不熟悉的凤翎儿，出现在了这个风暴的大舞台之上。对于这个凤翎儿整个联邦的人都不是很了解。最后所能知道地就是，这个凤翎儿今年才19岁。所有的资料，就只有这么多。而就在凤翎儿出现后。做的最惊人地一件事，不是寻找凤鸣儿，而是去铠神学院上学。如此异常的事情，让整个联邦所有的铠士。都纳闷了。不过，在八大人铠合一和四大铠神同时声明，一定给联邦所有的铠士一个交代地时候，这件事请，就被暂时压制了下来。
    “他妈的，这算什么结果，派出一个19岁的黄毛丫头，能够解决个屁事啊！老子他妈的现在就杀向凤家，搅他娘的一个天翻地覆，老子就不信找不到人。我敢打赌，这个凤鸣儿，一定藏在凤家。阿姬，慕容，你们陪不陪我去！不去，你们他妈的就不够哥们！”
    莫北醒来的时候，就听到了一阵大骂声。几乎不用想，莫北都能猜出这样的话，除了项皇外还有什么人能说出来这样的话。而在莫北醒来以后，这已经是三天以后的事了。而在醒来后，听到这样一句话，虽然脏了一点，但是莫北忍不住也是心中一暖，因为他已经感觉到了，大家都纷纷在用不同的方式，关心着自己。
    感慨一声，莫北开口说道：“打打打，你就知道打！你自己去凤家送死，有必要拉着阿姬和无敌吗？你小子，脑子不笨啊！我看你是想把姬家和慕容家拖下水吧？”
    听到莫北的声音，屋子中所有的人立刻露出了惊喜的目光。纷纷围了过来，叽叽喳喳的，在宣泄着这么多天来的担心，和莫北醒来，而产生的喜悦心情。面对这一情况，莫北微微一笑，表示出一个无妨的表情后，道：“莫冰怎么样？”
    莫北一醒来，最担心的不是项皇，而是莫冰。因为以莫冰的性格，闷着头直接杀向凤家，是非常有可能的事情。为了防止事情变的太乱，莫北不得不醒来就先询问莫冰的事。要知道，现在莫北比之刚离开原始星的时候，成熟太多了。如果是那时候的他，遇到这样的情况，一定会闷声直接杀过去。而现在，莫北已经学会了考虑事情，然后再去妥当的处理。
    虽然心里面依然咽不下这口气，但是莫北已经学会如何妥当的处理了。
    听了莫北的问话，夏映雪立刻猜出了莫北的心思。揉了揉担忧了这么多天，和疲惫无比的双眼，夏映雪尽量用最灿烂的笑容，迎接莫北道：“比赛受的内伤极重，还在疗养舱中治疗。现在他还不知道这事，不知道起来以后，会怎么想。”说完，夏映雪倒出早就准备好的鸡汤，送到了莫北的面前，道：“身体怎么样？”
    莫北接过鸡汤，微微的喝了一口后，道：“哦，莫冰还在疗伤。恩，这就好了。我怎么样？无妨，没有什么表面的伤，也没有什么内伤。”
    项皇立刻怪叫一声，道：“老师，什么叫这就好了。哎，真是的，这节骨眼上，冰老大怎么会受伤啊！如果他没事，早就带我们杀上凤家了！”
    莫北笑着说道：“我就是怕他做出这样的事，否则的话也不会第一眼醒来就问他！”
    项皇立刻吃了一瘪，也不怎么说话了。而这时候，姬无忧坐了下来，伸手在莫北的脉上一搭，叹息一声，道：“北老大！你十几年的内功……”说到这，姬无忧不忍心再说下去了。
    莫北微微一笑，道：“全都没有了是吗？无妨！既然没有了，再练回来不就行了吗？而且，这个散功丹只是散尽全身的功力，并不是把我的丹田彻底的破坏掉。以我的丹田和经脉扩充的程度，修炼回所有的内功，只不过是时间问题！”
    姬无忧摇了摇头，道：“北老大，人生，有几个十几年啊！”
    莫北笑了一下，道：“这有什么，皇天不负有心人，只要我肯努力，一样可以成长起来。况且，我又不是非要走人铠合一这条路，在我看来，还可以修炼铠神。至少，铠神是不需要内功的吧？”
    “好！”
    韩文级忽然站了起来大赞一声，直接把削好的苹果，送到了莫北的面前，道：“原本，我还担心你，醒来后会如何的失落和颓废。没想到，你小子这么有骨气！果真和打不死的小强一样，命硬无比啊！兄弟，放心的修炼铠神吧！我可以向你保证，铠神的能力，绝对不在人铠合一之下。”
    莫北微微歪了一下头，以前在他看来，自己因为有内力的原因，在联邦的时候一直比许多铠士优秀。而事实上证明，有内力的铠士的确很强。光看打入青年铠士前五名，都是修内功的格斗铠士就知道了，而莫北就更加肯定格斗铠士，高于机械铠士。可是在韩文级那精湛的几枪过后，莫北发现，机械铠士也十分的强劲。那几枪，把拥有先天境界中段的唐不二打的没有还手的机会。因此，莫北才头一次重视机械铠士这一个和格斗铠士不同的路线。因此，在韩文级的大力推荐下，莫北立刻问道：“哦，怎么说？”
    韩文级很轻松的一笑，道：“论能力，人铠合一的铠士，的确高于铠神。可是，论对机铠的了解程度，铠神却是当之无愧的第一。我曾经和你说过，铠神是熟练使用各种武器，各种机铠的存在。其实，铠神为了更加的了解手中的武器，身上的机铠，往往会把每一具机铠看的比自己的生命还重要。他们要操作他们，就需要了解他们。他们的每一个性能，每一个技巧，甚至，每一个螺丝，每一个纹路都会熟记心中，这就是铠神。铠神的强大，就在他对机铠的了解程度上。越了解机铠，越能成为一名强大的铠神。兄弟，好好修炼，我可以保证，你如果肯努力，一样能够变的很强。”
    莫北轻笑了一声，道：“实际上，我现在不努力也不行了！”
    韩文级立刻放声大笑了起来，道：“哈哈哈哈，还是你小子风趣！好，等你身体好了，我亲自教导你铠神的技术。等下一届铠神学院报名开始的时候，我就带你去铠神学院报名。等你有了一定的基础后，我会拜托我师父收你为徒。到时候，你一样可以变的很强悍。五年，不，只要三年，你就能够变的和你现在一样厉害，甚至，还可能更厉害。”
    莫北微微一笑，道：“好，既然如此，那就这么说定了。”





    正文 第331－335章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:52:51 本章字数:15866

    第三百二十一章 铠神的战斗力
    当莫冰听闻了莫北的遭遇，当即闷着头放出四个机械护卫，就要杀向凤家，结果被眼急手快的莫北当即拉住。开玩笑，一个莫冰就够恐怖的了，再加上四个机械护卫，整个火星，还要不要有安宁之日了。劝解之下，怎么也咽不下这口恶气的莫冰，当即宣布，以后再见到凤家的人，杀无赦。搞的大家一个无奈的苦笑，不知道说什么好。
    不过，莫冰是老实了下来以后，大家开始考虑莫北以后的情况了。
    思索之间，在莫北决定转修铠神以后，事情终于就这么定了下来。而为了让莫北了解铠神的战斗力究竟如何，就韩文级站起来说道：“小莫，你或许对铠神不是很了解，还是有我来表演给你看，什么叫做真正的机械铠士。”说完，看了一眼周围，冲着莫冰说道：“有兴趣做我的对手吗？”
    莫冰当即点头说道：“不是有兴趣，而是很有兴趣！”说完，和韩文级朝格斗场走去。
    打开空间复制功能，原本很小的一间屋子，瞬间变的组组有十几公里大小。谈笑之见，韩文级穿上了机铠，道：“机械铠士和格斗开始不同！小冰你和安迪尼亚交过手，感觉如何！”
    莫冰也一晃身，穿好了机铠，冷然道：“还不错，就是攻击手法变化不足，虽然样式众多，但是却缺少有效的攻击手段。在我看来，就是这样。”
    韩文级点了点头，道：“不是在你看来，就是这样。而是实际上，就是这个样子。机械铠士，都是以各种奇特的科技能力。开支撑自己的战斗能力。安迪尼亚在我看来，不过是机械铠士中地普通好手。和他交过手的小空应该十分的清楚吧！”
    空雨泽甩了甩手。道：“都是一个学校地，低头不见抬头见，不好意思太让他难看所以，就拖了好久在把他打败。不然的话，他也不会那么自负。导致和莫冰战斗地时候，被直接打败。”
    韩文级点了点头，看着莫冰说道：“准确来和你说吧，小空，也不知不过是机械铠士的入门阶段。我让你知道，真正的机械铠士是什么样子。”说完，韩文级一端枪，指着莫冰，道：“动手吧，希望你能打起十二分精神。否则的话，你会输的很惨地。”
    莫冰手一抬，冰刀瞬间凝聚在了手中。看也不看。一刀劈了过去。道：“好吧，让我见识一下，什么叫……”
    话还没有说完，莫冰就发现韩文级的身影忽然变的十分的虚化。
    一刀劈上去，就仿佛劈在空气中一样，感觉十分的怪异。惊疑之中，就感觉后背一疼，自己还没有反应出怎么回师，就中了一枪。猛然之间，虽然威力不大，但是莫冰还是感觉到了伤害。急忙转身一扫，十米长的冰刀爆发了出去，拦腰砍在了韩文级的身上。可是依然是那种砍在空气中的感觉一样，就仿佛什么都没有砍到，接着就是又中了一枪。
    这是怎么回事，莫冰的电子眼微微处理了一下，再一次一刀扫出。
    这一次，在电子眼的帮助，已经清晰地看到了韩文级的动作。先是在原地留下了一个真实影象，然后再利用机铠上的瞬间转移能力，移动到自己地背后，举枪射击。所有的动作，就仿佛经过了千锤百炼了一样，几乎在一瞬间内，就完成了这一套动作。直到自己被攻击出，莫北才知道韩文级是一个战斗老手。
    那里还敢有丝毫的怠慢，莫冰立刻控制着自己的调整好了姿势，利用电子眼，快速地计算出了韩文级瞬间移动的方位，看也不看，反手就是一刀削去。漫天的刀影，瞬间笼罩了下来，几乎在一瞬间内，封锁了韩文级所有可能逃窜的方向。可惜，莫冰看不到韩文级在铠盔下的表情。如果能够看到的话，一定会因为韩文级那一个无法琢磨的笑容，而露出警惕的。
    砰！
    一声枪响，准确的击在了莫冰的手腕之上。漫天的刀影瞬间的消失。这一次的能量似乎大上了许多，莫冰根本连反应的机会都没有，手中的刀，立刻被击飞了出去。接着，就见韩文级再一次瞬移消失，紧跟着就是后背一痛。准确的留下了一个真实影象之后，快速的瞬移离开，再次开枪射击，再次留下了真实影象，再一次的瞬移离开。
    恐怖，以莫冰的实力，和韩文级战斗，居然连还手的机会都没有。
    韩文级简直就如同一台精密的战斗机器，准确的破开了莫冰的攻击，在最短的时间内，实行最有效，最简单，最直接，最快速的攻击。
    莫冰很强，这一点无容置疑。可是韩文级更强，更加的凶猛。熟悉手中的武器，熟悉身上的机铠，和格斗铠士不同。格斗铠士是人和机铠配合，发挥出超强的战斗能力。而机械铠士，则是充分发挥机铠全部的能力，达到最强的攻击姿态。简单点来说，格斗铠士最多只能发挥机铠60%——80%的性能。而机械铠士，居然能够发挥100%的能力。完全发挥下的机铠，产生了恐怖无比的战斗能力。也就是说，机铠如果越强，机械铠士就越强。
    忽然之间，莫北想起了韩文级的话。那就是机械铠士才是真正的铠士，因为他们是最了解机铠的存在。每一个部件，每一个性能，甚至每一颗螺丝钉，和每一个纹路。这让莫北从来都没有想到过，100%发挥战斗力的机铠，居然会有如此恐怖的战斗力。看的莫北心中惭愧，又十分的不自然。当初，自己光想着如何提升自己的战斗力，却没有想着如何去了解自己的机铠。老是认为，自己所用的，都是自己制造出来的机铠，能够最有效的了解他们。其实，莫北错了，他一点都不了解机铠。
    创造出了他们，却没有去了解他们。简单点来说，自己是在把他们当成武器，而不是伙伴。
    也许，自己的内力全无并不是一件坏事，这样自己看到了自己的错误。能够知道，使用机铠是一个什么样的能力。如果自己内功还在，又能100%的掌握机铠。那么所发挥出来的攻击力，是当初的3倍，甚至4倍，或者更多倍。
    就这样，莫北看着莫冰连还手的机会都没有，就被韩文级蹂躏惨败。如果是真正的战斗，莫冰估计已经死了十几回，甚至几百回了。
    直到结束，莫冰都有点不能接受这个事实，更别替其余的伙伴，更是无法相信。虽然名知道韩文级强，却没有想到会这么强。
    咬了咬牙，莫北忽然叹道：“凤鸣儿啊！凤鸣儿！我真不知道，是应该感谢你，还是应该恨你啊！”
    众人皆惊，均是一脸疑惑的看着莫北，而莫北却解释道：“凤鸣儿虽然把我的内力全部都散掉，让我成一名高手，跌落到了三流角色。可是凤鸣儿却让我看到，机铠发挥到了100%后的战斗力，是一个什么样子。如果我内力还在，我可能一辈子都发现不了，机铠全力发挥之后是什么样子。哈哈哈！果然，福兮祸所以，祸兮福所伴啊！”
    众人一脸疑惑的看着莫北，就听见项皇疑惑的问道：“老师，我没有看到，这上面那里厉害啊！虽然我承认韩大哥很强，但是我看不出强在那里。”
    也难怪项皇会这么说，他有没有这样的眼力，自然发现不了其中的关键。而这时候，莫冰摇头叹息道：“败了，败的超惨！这就是机械铠士吗？没想到，韩大哥居然能够超水平，130%的发挥机铠的性能。而我，只能发挥机铠原本性能的76%。难道，差距就在这上面。”
    空雨泽点了点头，道：“是的，机械铠士和格斗铠士不同。机械铠士没有强悍的肉体，只能借助机铠，来做出平时做不到的能力。真正的机铠铠士起步，就是在机铠发挥上面。达到100%的时候，才算真正踏入机械铠士的大门。就比如说师兄，他能够最高发挥160，我能够发挥113%。而安迪尼亚，“哼哼，才只能发挥97%，还差的远呢。”
    项皇立刻一脸的好奇，问道：“那四大铠神呢！”
    空雨泽沉默了一下，摇头叹息道：“300%！”
    什么！
    莫北等人立刻露出了惊讶无比的表情，300%的发挥机铠的性能，也就是说，一次攻击能够发挥平场攻击的三倍攻击力。这样的战斗能力，配合机铠的优越性，想不强，估计都十分的困难啊！这就是机械铠士，一个完全发挥机铠，甚至超常发挥机铠性能的存在。只要有这样的铠士存在，怪不得机械铠士，能够和格斗铠士鼎足而立，成为银河联盟的一大职业体系。看到这样的一个情况，莫北已经铠士对机械铠士期待了起来。
    第三百二十二章 闭着眼制造机铠
    要想去铠神学院上学，还需要四个月的时间。由于这一届开学不过才短短一个月的时间，要这学期结束，还要经历一个暑假的时间，莫北才能去报名上学。其实按照原本莫北的计算，应该是作为一名插班生进入铠神学院。可惜的是，因为内力全无的事情，莫北决定了学习四个月的机械铠士，再去上学。
    学习机械铠士，对于从来都不了解机械铠士的莫北，需要一个很好的老师。这个老师莫北把目光放在了韩文级的身上。作为四大铠神的得意高徒，莫北这一个决定无疑是十分正确的。而当韩文级在莫北要求他学习机械铠士的时候，连犹豫都没有犹豫，当即就答应了下来。
    在韩文级指导莫北学习机械铠士的第一个课程，不是该如何战斗，而是来到了一个改装室之中。看着这熟悉的工具，莫北看着韩文级，直接开口问道：“韩大哥，我不明白你带我来改装室干什么。在我看来，你要带我去训练场。”
    韩文级直接摇了摇头，道：“小莫，我现在不是要教你如何战斗，而是教你如何了解机铠。而这了解机铠，只有先了解机铠，才能成为一名很好的机械铠士。”
    莫北明白的点了点头，道：“好吧，韩大哥，我们的第一步该怎么做！”
    韩文级微微笑了一声，道：“第一步，你要制造一具机铠给我！”
    莫北微微一愣，道：“制造机铠，这……”
    韩文级立刻笑着摇了摇头。道：“不错，对于你来说，制造一具机铠是很容易的事。但是。如果我要求你把眼睛蒙上了以后制造机铠呢？”
    蒙上眼？连看都看不见，如何制造？莫北立刻生出一个荒唐的表情。看着韩文级，说道：“具我所知，韩大哥你并不会制造机铠，甚至连维修都不会。请问，当除你学习机铠地时候。也闭着眼制造的机铠吗？”
    韩文级先是笑着点了点头，然后又直接笑着摇了摇头，道：“我的老师指导我做地第一步，不是如何制造机铠，而是如何闭着眼，在最快的时间内，把一件机铠给拆开！”
    莫北微微一愣，看着韩文级问道：“你地答案？”
    韩文级笑着直接走到了一具一般的机铠面前，冲着莫北一笑，直接一把把机铠举了起来。狠狠的砸在了地面之上。整个机铠，当场碎开。看着这碎开的机铠，莫北额头上立刻生出了一道冷汗。直接开口说道：“就这。那你的得分是……”
    韩文级很臭屁地一笑，道：“满分！”
    莫北一阵傻眼，看着韩文级，指着碎开的机铠。道：“就这？满分？”
    韩文级笑着点了点头，道：“不错，就是满分。说实话，当时我也很费解。我这样的举动，明显的十分不礼貌。是个人怎么也得直接出局，可是我的老师却给了我满分。直到多年以后，当我学艺而成的时候，我的老师告诉我。机械铠士只所以能够超越机铠的能力，超常发挥机铠的战斗力，原因十分的简单，那就是无与伦比地驾御能力，使机铠能够得到超常的发挥。呵呵，我这一个举动，让老师直接告诉我，我是一个驾御机铠的人。”
    莫北点了点头，道：“那为什么，我要制造机铠。”
    韩文级双目中立刻爆发出一阵精芒，道：“因为，闭着眼制造机铠，比闭着眼破坏机铠，还要更难。如果你能够闭着眼制造出一具机铠地话，想想看，小莫这代表什么。代表你，对机铠的每一个零件，每一个部位，每一个结构，已经达到了绝对的领悟能力。”
    莫北直接翻了一个白眼，道：“告诉我，你是不是觉的好玩，故意耍我？”
    韩文级立刻高举双手，道：“没有，绝对没有！我老师告诉我地，这么做，绝对很厉害。不过，这个测试自从放出来，就没有人完成过。因此，我们的老师说，我们的天分还是不够。”
    莫北的额头一阵冷汗，道：“这似乎和天分没有任何关系吧？”说完，莫北思索了一下，道：“好吧，我明白了，我会按照你的方法去做的。并且，我一定会成功的。”
    斩钉截铁的把话说完，莫北立刻闭上了眼睛，直接凭借着感觉，摸索着制造了起来。看着莫北直接闭眼去做，韩文级立刻好奇的问道：
    “好不好我给你找块布，把眼睛给蒙上。”
    莫北直接摇了摇头，道：“不需要，在我看来，闭着眼去做，更能增加自己的克制力。既然已经很难了，索性我就把难度，增加的更大一点吧！”
    莫北这么说，韩文级也没有再说什么废话。直接点了点头，转身离开了。瞧瞧的来到了屋子外面，韩文级偷偷的摸出了电话，道：“老师，我已经按照你说的在做了。不过，闭着眼造机铠，是不是有点太难了？什么，这么做才有意思？我说老师，你不是耍人吧？哦，你对小莫有绝对的信心。那……好吧。希望他不会放弃，不过这一开学，他什么都没有学到的话，会不会放弃。啥，如果他一个月，制造部出机铠，你就放弃，以后都不在管了？我……那好吧，就按照你所说的做！”
    莫北并不知道，这个所谓的闭着眼制造机铠，是韩文级想出的点子，而是铠神学院的校长，也是四大铠神中的一为，想出来的馊主意。
    如果，他知道的话，谁知道会发火，还是会变成什么样子。不过，克制之下，莫北努力的把自己的双眼闭上，如同瞎子一般，摸索了一个月。
    知道这一个月结束过后，韩文级来到了机铠组装室，看着莫北闭目站在那里。并没有制造好的机铠，心里面叹息一声，道：“小莫……”
    莫北直接阻止道：“我想，我已经可以了？”
    韩文级心中一阵暗惊，看着莫北闭着眼站在那里，一时间没有反应过来，当即问道：“什么，你说你可以了？”
    莫北点了点头，也没有废话，直接转过身去，闭着眼把机铠的工具，零件，每一个东西，都摸索着放在了一个特定的位置后。微微深深的吸了一口气，双手忽然开始动了起来。就见莫北的双手手速，达到了一个恐怖的地步，残影舞动，就如同八爪章鱼一般，仿佛变魔术一样，一个又一个零件出现在他的手中，一个又一个零件猛然消失。目瞪口呆之下，就见面前一个机铠的骨架开始出现。接着是电路板，然后是机铠的机械部件，然后又是机铠的板路规格，然后是引擎设计，知道机铠的外壳，彻底覆盖上去了以后，一具简单的机铠，出现在了韩文级的面前。
    吃惊的看着这一切，韩文级当即问道：“你是怎么做到的？”
    莫北直接轻轻的一笑，连闭了一个月的双眼，终于在这一刻缓缓的睁开。由于闭的时间过久，在睁开的时候，还是有一点模糊。直到清晰了过后，莫北看着面前的机铠，叹息一声，道：“和想象中的还是有一点错误！”
    韩文级眉心跳了一下，道：“那里？”
    因为在韩文级看来，这样已经很变态了，莫北居然还说不对。面对这样一个情况，莫北直接走到了机铠面前，把一个外壳拆了下来，和另外一个调换了一下，道：“我的直觉告诉我，这样更合理一点。”
    韩文级吃惊的看着莫北，什么叫你的直觉，因为那两块外壳，本身就是一模一样，放在那里，一样都是合理。可是莫北居然说这样更合理一点，显然，莫北的做法让韩文级无法理解。因此，韩文级再一次开口说道：“回到上一个问题，你是怎么做到的？”
    莫北沉吟了一下，道：“这一个月来，我没有动手尝试制造机铠，而是不断的构思机铠的模型。就如同你说的一样，分解机铠，了解机铠，从每一个零件，到每一个纹路，都去了解。然后用手去感觉，来代替眼睛。这样我发现，眼睛在闭着的时候，其余的感官会大幅度增加。就如同我的手一样，仅仅是触摸，就能够感觉到这个物品的准确形态。接着，我就开始调节身体，让自己的身体，处在最佳的状态下。回归自然，让我想起了以前，很久没有再训练的肉体训练方法。你知道的从小生活的环境，七倍的重力，让我的肉体素质，比普通人要高的太多。只是，我自从修炼出了内功以后，因为内力，而放弃了肉体的训练。这一个月来，我把身体恢复了过来。虽然没有拥有内功的高手厉害，但是我可以肯定，和你们比，我就是一个超人。从我刚才的手速来看，我可以肯定，我能够做到！结果证明，我做到了！”
    韩文级惊讶的拍手说道：“好”卜莫你过关了，现在，时间告诉我，我们没有多少时间休息了。所以，我们要进行下一个课程！不是吗？”
    第三百三十三章 三十平方米内
    随着韩文级，来到了一间很平常的屋子内。屋子不大，也就三十米平方米，似乎早就已经准备好了一样，到了这个屋子后，就听见韩文级，笑着说道：“小莫，这是专门给你准备的训练室，也许你不知道，里面会有什么样的惊喜等着你。”
    莫北表情不变，直接开口说道：“继续！”
    韩文级点了点头，道：“这是一个三十平方米的屋子，有十个机械弹射口。在一个小时内，这里面会弹射出2亿个拇指大小的高弹性弹力球。放心，这个弹力球没有任何的攻击力，只不过碰到你后就会爆炸，里面会散发出来粉末。直接把你，恩，完全的覆盖住。你所要做的，就是在一个小时内，尽力闪躲这些弹力球。可以使用攻击手段，把这些弹力球给打爆。这一关，是考验你的机铠操作能力。”
    莫北一听，顿时露出一个惊讶的表情，道：“什么？两亿个？就这？三十平方米的屋子，这飞的下吗？”
    韩文级点了点头，直接开口说道：“可以，这个屋子内，一秒钟内会弹射五十五万五千五百五十五个弹力球，这些拇指大小的弹力球，足够在这个屋子里面飞舞。不过，这样的弹射速度，如果你不去消灭的话，等到一个小时的弹射结束。恩，整个屋子内的弹射球，就会被填满。”
    莫北郁闷的看着这个屋子，一时间不知道有什么语言好了。微微尝试了一下，就看到一瞬间内。弹射出了五十五万五千五百五十五个弹射球。似乎已经受到了感应似的，全都直奔莫北二来。所以，这个结果就是。莫北直接被秒杀。
    无奈地摇了摇头，韩文级看莫北被秒杀后。居然什么都不说，什么都不管，继续弃而不舍的练习了起来。叹息之中，留下了最后一句话，道：“小莫。最后给你一个标准，十五天内必须完成。”
    莫北微微一呆，看着韩文级，问道：“十五天，当初你用了多久？”
    韩文级笑了一下，道：“呵呵，我想你也猜到了。不错，当初我也是这么训练的。当然，我想告诉你，当初我就是十五天内完成地。如果十五天内。你不能完成这个标准，那么我想你也没有必要再学下去了。”
    莫北沉吟了一下，道：“十五天吗？好。我知道了，我会努力完成的。”说完，莫北再一次开始猛烈地训练了起来。而那边，韩文级又偷偷的躲一边打电话去了。
    还是那个号码。就见电话一接通，韩文级哀号一声，道：“老师，你是不是在耍人啊！居然叫小莫十五天内，完成在一个小时内，击爆两亿个弹射球？要知道，当初我们训练的时候，是在六十平方米内，只要十分钟内，完成击败一百万个，拳头大小的弹射球就可以了。在一个小时内，对付两亿个只有拇指大小的弹射球，这对精神地集中力，要求很大的。难道，你认为小莫能够坚持下来吗？什么，你有信心？既然小莫能够完成闭着眼制造机铠，就能够在十五天内，完成两亿个弹射球的训练。我，我都感觉老师你有点在耍人了。哦，是是是，我知道了，我知道了。算了，看来，小莫还是自求多福吧！”
    蹂躏，这绝对是蹂躏。莫北在连续被秒杀了一个星期后，终于能够坚持了一分钟。可是在如此高强度集中的情况下，别说一分钟了，能坚持十秒种都已经很恐怖了。而且，坚持的越久，这视觉上的疲劳就会增大。相信，这个世界上，能够完成这个任务的，绝对是个变态。
    累的几乎快要虚脱的躺着地上，莫北看到自己一个星期，才只能坚持一分钟后，微微的叹息一声，知道如果自己再不想到点什么办法地话，那么自己就真的要完蛋了。思索之间，莫北觉的自己如果想完成这个任务，必须需要更快地眼力，更强的速度，更精准的攻击能力。思索之间，莫北很快的就想好了战斗地方法。
    指挥着电脑，放出一个弹射球，对，就只有一个。而且是速度最快的那一种，和体积最小的那一种。只有苍蝇大小的弹射球，快的几乎如同看不见一样，在整个屋子里面快速的飞舞着。莫北没有穿机铠，而是直接凭借自己只有十倍音速的双眼，快速的捕捉这个弹射球。因为，莫北现在所要做的，就是如何能够在最短的时间内，把自己的眼力，提升到十五倍音速以上。因此，莫北此刻直接瞪大了眼睛，拼命的训练自己的动态视力。
    一天过去了！
    莫北连续看了一天，整双眼睛几乎都快要酸掉了。流出的眼水，酸的莫北都快忍不住骂出声来。但是，由于不断的捕捉，莫北双眼的适应能力，已经达到了一个很恐怖的境界。完全的能够看到，这个十五倍音速下，只有苍蝇大小的弹射球了。因此，莫北决定增加数量，一口气提升到了十个，接着便再一次的仔细观察了起来。
    三天过去了！
    莫北终于在连续三天的观察下，能够清晰的捕捉到这十个只有苍蝇大小的弹射球。可是，这远远开是不够的，莫北需要更快，更加的!www.16k.cn!适应，更加的努力。不过，干涩的双眼，让莫北难受的几乎快要哭了出来。就在这时候，一双小手伸了过来，手上拿着的，是一瓶润眼露。
    莫北没有转过身，拿着润眼露，滴在双眼之中，闭上眼做在那里，说道：“小雪，你不是参加了四大铠神的收徒报名了吗？怎么在这里？”
    来的人不是别人，正是夏映雪。听到了莫北的话，就见夏映雪轻轻的一笑后。把手伸到了莫北的太阳穴处，轻轻的为因为高度集中，而脑袋发涨的莫北边缓解压力，边说道：“恩，已经考核结束了？”
    莫北没有动，开口问道：“哦，结果如何？”
    夏映雪很平淡，很轻松的开口说道：“被四大铠神中，唯一的一名女铠神，青雪铠神，看上了。现在，我已经成为了她唯一的弟子，从明天起，我就要跟着她去修炼了。不过”卜莫，以你的能力和刻苦，拜四大铠神，肯定是没有问题。我不明白，你为什么没有去这么做？”
    莫北笑了一下，答道：“他能教会我的，不过是机械铠士的战斗经验而已。我不要这么做，我要自己去领悟这些宝贵的经验。我认为，只有自己领悟了以后，才能够更加的强悍，更加的强大。所以，这些能力，对我来说，十分的重要。”
    夏映雪笑着点了点头，道：“不管怎么说，你说的都是对的。那么明天，我把青雪铠神的邀请，推掉吧，我也要像小莫一样，自己修炼。”
    莫北摇了摇头，道：“这个就不用了，每个人都不同，所以走的路也不同。在我看来，适合我的方法，不一定适合你。你所要做的，就只是按照自己的方式，去修炼就可以了。”说完，莫北站了起来。有了夏映雪送来的润眼露和按摩，并在眼睛适当的休息过后，莫北双眼中，爆发出了强大的自信，道：“还有一天，明天就是测验了。我要在今天，完成我的要求。好了小雪，你也去休息吧。好好修炼，争取成为一名强有力的铠士。”
    夏映雪点了点头，轻轻的在莫北的唇上，点了一下，道：“小莫，你也要努力哦！”说完，夏映雪转身离开了。而莫北，则再一次投如了训练。
    十五天期满！
    带着复杂的心情，韩文级来到了训练场地之中。看着早早的等在了那里的莫北，开口说道：“好了，准备的怎么样了？”
    莫北直接穿上了机铠，用行动告诉韩文级这十五天来的训练。爆喝了一声开始后，弹射口中瞬间射出了五十五万五千五百五十五个弹射球。几乎在一瞬间内，莫北双目之中，爆发出一种前所未有的明亮，紧紧的盯着这五十五万五千五百五十五个弹射球，冲了出去。在一瞬间内，莫北眼中的这些弹射求，从弹射口爆发出来的时候，就如同静止了一样。如果说有二十倍音速的话，莫北此刻的双眼绝对能够完全跟的上。在如此强悍的动态视力下，身体素质已经被调解到了最佳的莫北，一瞬间内，握拳把这五十五万五千五百五十五个弹射球打爆。而整个人，更是快的如同一道虚线一般，速度快的已经达到了一个异常恐怖的程度。几乎已经达到了100%的去发挥机铠的性能，在绝对变态的肉体下，成功的超越了这个100%，直接达到了101%。接着，以韩文级的眼光下，莫北还在继续的成长。102%”103%，104%，105，106%，终于，在107%的时候停了下来，直接坚持到了一个小时以后，整个人如同虚脱了一般，一屁股坐在了地面之上。
    看着这样一个结果，韩文级露出了一个麻木的表情，道：“下一个训，练！”
    第三百三十四章 你需要一件武器
    又再一次回到了机铠改装室中以后，韩文级一把拉开了一面墙柜。满柜子的武器，都出现在了莫北的眼中。大到枪支弹药”卜到匕首指刺。
    只要是武器，都出现在了莫北的眼中。可以说，这简直是一个恐怖的武器库啊！
    看着这些武器，韩文级开口说道：“我知道你习惯赤手空拳的去战斗，因为你绝对相信你的实力，来证明你的身体每一个地方都是武器。但是我要高速你，每一名机械开始都需要一件武器。因为机械铠士的武器，是他们最基本的战斗工具。我们没有格斗铠士那恐怖的破坏能力，所以我们只有把希望寄托在我们的武器之上。除了各种高科技的应用，这武器的特殊效果，是伴随着我们一生的伙伴。好吧，这里面几乎包含了所有的武器，你也选一件吧！”
    说到选武器，莫北第一时间想到的就是长枪，自己这一个熟悉的武器。因为自己当初在原始星的时候，使用最多的，就是这种武器。但是随着成长，莫北又习惯用刀，然后是自己的身体。因此，枪技，被莫北暂时给忽略掉了。思索之间，莫北看着满柜子的武器，沉默了半晌后，道：“我承认，你这里的武器有很多，但是没有一样，是适合我的。我想，我可以制造一把属于我自己的武器！”
    韩文级点了点头，从柜子中取出一个盒子，道：“这是我当初找到的一些高科技的设计图，有一些还是外星文明。使用起来。比银河联盟地还要不错。你那着看一下吧，十分的不错。恩，既然你要自己设计武器。瞬间把自己的机铠也改装一下吧。你地机铠，很适合古武者使用。但是由于上面的科技设计不够。实在不够机械铠士地运用。你要知道，机械铠士的战斗力，全都在机铠之上。彻底的依赖机铠，虽然让我们自身的能力差上许多。但是机铠如果越强，我们就越强。所以。你必须要熟悉使用高科技来战斗。顺便，把你的机铠也改装成一间高科技机铠。”
    莫北点了点头，拿出盒子里面地芯片，把里面的一些高科技，都给清晰的记了下来以后，随意的开口问道：“你那个空间移动的装置，和真实影象的装置，在不在里面。我需要你这些高科技，因为这两个十分的好用。留下一个真实影象吸引敌人，自己却闪到另外一个地方。这样的战斗风格。我很欣赏。”
    韩文级笑了一下，道：“在里面，你自己看吧！”
    莫北也没有废话。那着芯片研究了起来。通过观看，莫北简直对高科技这种东西，越来越佩服了。上面某些设计，简直有点太神奇了。
    如果不是考虑到机铠体积过小。好多能力都无法使用后，莫北还真的非常想把这里面所有的设计，都用到了机铠之上。不过，构思了许久以后，莫北只看上了里面地几个设计。最后，莫北把这些设计全部都放在了自己的机铠之上。并对机铠，开始进行改造了。
    莫北闭着眼都能制造机铠，那么睁着眼改造机铠自然更加的不再话下了？就这样，莫北并没有使用多少时间，因为时间紧迫地原因，莫北在保证质量的情况下，三天内完成了机铠的改造。而改造过的机铠，让莫北都已经感觉有点不一样了。已经不再是以前地那个星牙，设计的样子更加的奇怪了。
    先说机铠本身的样式，以前的星牙是一个简单的头部。而此刻，头部之后，居然拥有了一个光轮。机铠的面铠之上，依然是冷酷的表情设计，但是嘴角出设计了一个机关，那就是嘴巴可以张开。这是一个特殊的设计，张开的嘴巴，配合脑后的光轮，能够是释放一种高频率的干扰超音波。这种波动的作用，是干扰对方机铠的行动能力。用一种特殊的震源，影响敌人机铠的能量传输，导致出现误差，或动作无法做到位。一句话，阴人的装备。
    然后是铠身，虽然主要样式没有变，甚至主调色还是黑色，但是却出现了许多紫色的边。这些紫边，就是空间移动装置，可以让机铠进行很漂亮的瞬移，也就是韩文级所使用的那个能力。而机铠的肩膀那个龙头之上的眼睛，镶嵌了两颗银色的宝石，这就是真实影象设计，配合空间移动，十分的夸张。
    机铠那如同八爪鱼一般的战裙，不再是链子设计的连接，而是一种ｖ字型的连接。可以快速的伸缩，配合那如同狼牙一般的攻击武器，可以进行八个防卫的攻击。而那个ｖ字型的连接，其实也是一种高科技。叫做自由伸缩，十分的神奇。而伸缩的长度，足足有五百米。
    当然，最重要的介绍，就是莫北的武器。莫北的武器是用无形石打造而成，而设计的版本是一个三棱刺。手柄可以拉长，当作长枪使用。而锋利的三棱刺，也可以缩短成一个半巴掌的长度，可以当成匕首和锥子使用。同时，由于是无形石混合着青钢所打造，除了手柄以外，敌人根本预测不到武器的形状和长度，阴起人来十分的方便。所以，莫北管这个武器，叫做三棱影刺。
    三棱影刺的尾部，和一个紧扣的链子，连接在了一起。而链子的一端，则连接在机铠的右小臂之上。这个叫做星辰之链的链子，可是大有来头，是一种特殊工艺加工而成，可以自由伸缩，能够达到千米的长度，十分的恐怖。如果把三棱影刺投射了出去，能够很快的收回来。
    替身木偶已经没了，而原来的金刚罩和爆雷符也已经被取了下来。
    因为这些东西，没有内力的话，是无法使用的。不过，莫北还是在机铠之上，装置了一个新的雷电设计。那就是能够达到百万伏特的频流电。
    在莫北当初习惯使用微波仪一样，莫北把频流电安置在了机铠的坐手心处。为什么这么设计，因为微波仪是当初莫北使用最顺手的高科技。
    那么，同样作用的频流电，也可以这么使用了。
    最恐怖的是，莫北在机铠的胸部，安装了束子星光炮。这个可不是普通的机铠设计那么简单了，已经可以归类到了大规模的杀伤性武器之中。隐藏着胸铠内的束子星光炮，在机铠的胸开打开之时，能够释放出强袭束子炮的威力。这样的威力，可是比强袭加农炮还要恐怖。简直可以说，直接毁灭一座山，都是一件很有可能的事情。
    如此以来，莫北的机铠已经不再是当初的格斗机铠了。在大量的高科技帮助下，不管是能量的控制上，速度上，使用的时间上，都被莫北改装成了一个恐怖的科技机铠。就连让刚刚见到了这个机铠的韩文级，都吓了一大跳。直接把这具机铠，归类到了人间凶器这一级别的。
    因为韩文级怎么也没想到，莫北要么不设计，结果一设计就设计出了这么变态的一个家伙。有一时间，韩文级在想，自己的机铠，也不过是高流脉冲离子枪，束子星光炮，空间移动和真实影象这四个高科技。而看着莫北叽里呱啦，直接装了七八个上去后，韩文级感觉很郁闷，好郁闷，忒郁闷了。
    因此，对于莫北的机铠设计，韩文级直接抗议道：“束子星光炮，星辰之链，频流电，三棱影刺，真实影象，空间移动，超声波干扰器，八爪伸缩战裙。我的妈呀，一次就装上八件高科技武器。小莫，你用的了吗？要知道，贪多嚼不烂。你只要熟悉几种科技武器的使用就可以了，这一次装八个，是不是有点太变态了？”
    莫北立刻一阵好奇的看着韩文级，说道：“常话说的好，有备无患。你管我用不用的了去，只要装上，就有用。好了，别废话了。现在武器也有了，机铠也改造完毕了。我们什么时候，进行下一个课程。”
    韩文级直接无言的摇了摇头，道：“现在就可以！”
    莫北昂头傲然的看着韩文级，道：“好，那你告诉我，我应该怎么做？”
    韩文级不假思索的说道：“很简单，你只要在铠神学院开学一前，完全熟悉你所装上去的高科技就行了。首先声明一下，最后在去铠神学院上学之前，你还有一样考核。那就是和我战斗，战斗的时间，是五个小时。你不一定非要打赢我，只要能够在我手下，撑五个小时就可以了。”
    莫北点了点头，立刻收起新的，已经被他从新命名为牙生的机铠后。转身离开，开始去熟悉高科技的运用了。而在看莫北离开以后，韩文级立刻偷偷的打电话给自己的老师，道：“老师，你到底都给了莫北什么高科技，他，他制造出来一具人间凶器……”
    第三百三十五章 遇见怪物很无奈
    四个月的时间，其实并不是很漫长，但是莫北每一天都过的很充实。
    除了每天疯狂的进行着训练以外，偶尔也会陪夏映雪散一下心。而真正见识到莫北的训练方式以后，大家才认识到什么叫做疯狂。
    一直以来，大家都认为莫北强，是很理所当然的事情。可是当见到莫北的训练后，大家才知道，莫北之所以强，并不是没有原因的。牺牲大量睡眠的时间，除了固定两个小时的休眠时间外，大部分时间都是在进行着高强度的训练。从肉体到精神，都完全超越了人类所能承受的极限，而达到了一种非人的变态程度。尝试着跟着训练一下，大家都发现，在不使用内功的情况下，根本就无法跟上莫北训练的节奏。即使使用内功，也就比莫北强上那么一点。让大家看着莫北的眼神，直接进化到了怪物一级别。
    不光莫北在努力的进行着刻苦的训练。就连项皇和托尔斯，甚至到秋枫，都被莫北逼着训练。在非人的训练情况下，项皇，托尔斯，秋枫都有着不错的成长。但是直接导致的结果是，在每天的训练过后，累到直接躺在床上不想动一下。然而就是这样，莫北也没有放过他们，吩咐练习内功。直接导致的后果就是，项皇原定的泡妞计划，直接被咔嚓掉了。不过，即使如此，日子过的也还算充实。
    不光莫北进行变态级别的训练，就连莫冰也不敢示弱。每天都要挑战韩文级一次，从原本的只能被动挨打。磨练到能够坚持十个小时地高强度战斗。不得不说，在韩文级的蹂躏下，莫冰的进化。也是十分迅速地。毫不夸张一点来说，就算再次面对唐不二。莫冰都有信心一战。而且，莫冰自从上次使用了冰河世纪以后，纹身已经彻底的和内功融合。内力进展到了一个变态地程度，结果在努力下，终于打通了任督二脉。踏入了先天高手的境界，正式的成为了一名超级高手。如此的变化，让失去内功的莫北，心中难免会黯然一下。
    不得不说，莫北地家传内功十分的奇怪。经脉畅通无阻，丹田状态完善，可是偏偏就不管如何修炼都无法修炼出内功。这样的情况，让莫北感觉十分的怪异。差一点点，就要放弃再继续修炼。但是不知道为什么，总有一股意识。在驱使自己，努力的修炼下去。
    此刻，莫北在接受韩文级最后的考验。必须和韩文级战斗五个小时。要知道，面对机铠能够超频到160%的韩文级面前，莫北这才只学了四个月的机械铠士能够坚持五个小时吗？要知道，莫冰进入了先天境界。不过才和韩文级战斗到十个小时才落败。莫北想坚持五个小时，简直十分的困难。可是答案却出乎所有人的意料之外……
    砰！
    韩文级击碎了莫北地真实影象之后，就见莫北直接空间移动到了韩文级的身后。手中那无影无形的三棱影刺，如同毒蛇一般地刺了出去。
    连续在空中点了三下，三道刺影竟然不分先后的到达了韩文级的面前。
    逼的韩文级留下了一个真实影响过后，瞬移离开。
    在一边看着莫北和韩文级在互相攻守地众人，一个个露出了目瞪口呆的表情。就听见空雨泽直接结巴的说道：“项子，多少时间了？”
    项皇立刻看了一下计时器，舌头有点打卷的说道：“这，这，这已经是第七个小时了！是目前，除了冰老大外，唯一坚持时间最长的一个人了。”
    空雨泽眉心一跳，赶紧拿出仪器测试以下，失声说道：“123%，125%，128%，127%，124%；不是吧，平均数字，是123%——128%。他，他才进行四个月的机械铠神训练啊，居然达到了如此高的数值。这，这，这莫北已经超越了我！我，哎，真是怪物啊！”
    莫冰的拳紧紧的握了一下，看着莫北和韩文级战斗，即使已经是先天高手的他，心中却无论如何都无法的冷静下来。因为，从他认识莫北的时候开始，莫北的成长总是十分的惊讶。就像两人当初，所经历的第一场互相战斗的时候。莫北就从一个机铠并不是很强的铠士，进化到一种变态到恐怖的程度。这，这究竟是什么，让莫北进步的如此之快的？
    很快的，莫冰认为自己已经找到了答案。那就是莫北，已经完全的把战斗，当成了一种习惯。是的，习惯战斗，就把连续不断的战斗，当成了生活的一部分。每天都要去想，每天都要去经历。仿佛家常便饭一样，这样才能够成为真正的强悍，和真正的怪物。虽然莫冰好战，但是至今，还是没有习惯每天的战斗。总是会疲劳，去休息一下。和莫北这个始终把战斗当成再成长不过的存在，完全没有任何的可比性。
    轰！再一次硬抗之下，莫北和韩文级同时留下了十几个真实影象之后，赶紧隐藏在真实影象之中。这个真实影象，就如同分身术一样，自己所做的动作，一模一样，无法分辨出真还是假。因此，两人在无法找出实体的情况下，都不得不停了下来。
    一双眼睛不停的移动着，仔细辨别着每一个真实影象的同时，韩文级并用语言刺激道：“小莫，虽然我可以肯定你能够坚持五个小时。但是我怎么也没有想到，你居然已经坚持了七个小时了。看现在的样子，你应该还能坚持更久。”
    莫北自然知道韩文级在激自己露出破绽，索性将计就计。右手一抖，手中的三棱影刺震了出去。紧紧的握住了星辰之链，莫北开始距离的甩动了起来。就如同直生机的螺旋桨一样，快速的旋转着的同时，凭借着三棱影刺的锋利，在发挥着一种军刺的作用。并且，莫北也冷言讽刺道：“韩大哥，你现在也不过如此啊！”
    十几个韩文级其中的一个，动作微微有点动作。眼睛极尖的莫北，顿时在第一时间发现。双手一动，立刻伸手一震，三棱影刺立刻呼啸着飞了出去，直逼那个韩文级。可是，伴随着莫北自信那个就是韩文级的时候，三棱影刺轻易的穿过，没有受到任何应该出现的阻挠。
    不好！
    莫北暗道一声‘要糟’后，就立刻感觉到头顶之上，十几道激光束落下。往每一个‘莫北’的身上，招呼了过去。情急之下，莫北还是快速的做出了反应，留下一个真实影象的同时，空间移动了出去。立刻一抖星辰之链，根本连收回三棱影刺的意思都没有。控制着三棱影刺，朝空中攻击的那个韩文级攻击了过去。可是，在这个时候，打一枪换一个地方的韩文级，早就已经空间移动走了，再一次躲回了自己布置出来的那十几个真实影象之中，难以分辨真假的同时对莫北做出了攻击。
    看着十几个真实影响，在同一时间攻击，莫北也不知道那一个是真，那一个是假。只能知道，这其中的十几道光束之中，有一个肯定就是真正的攻击。可是，这时候莫北已经无暇顾忌这么多了，左手一撑，大量的频流电释放了出来。形成了一个巨大的电幕，阻挡在莫北的面前，轰然声中，把那十几道攻击直接打破。
    又是假的！！
    令莫北怎么也没有想到的是，韩文级简直成了一个疑阵布置专家。
    所有的真实影象，居然没有一个是真的。被莫北把所有的真实影响，都狠狠的击破了以后，就听见韩文级出现在莫北的身后，举着手中的高流脉冲离子枪，冲着莫北冷然道：“小莫，可以结束了！”
    莫北目光一瞪，连考虑的机会都没有，就见那个特殊的面铠忽然咔嚓一声，张开了嘴，然后阵阵超音干扰波释放了出去。这种频率很高的超音波，已经完全超越了人耳所能听到的范围。不过，虽然人耳听不到，但是对机铠却有这很奇特的效过。在能量流动的干扰下，一枪攻击出去了的韩文级，居然惊讶的发现，自己打偏了。攻击，居然直接从莫北的脑袋左边飞了过去，并没有真正的攻击中莫北。吃惊之时，就听见莫北冷笑道：“似乎，结果还是没有出现。”说完，莫北的左手铠闪烁出了一道电花，直接抓了上去。百万伏特的频流电，已经爆发出了一个恐怖的状态之下。电爪的落下，空中全是漫天的紫色闪电。
    闪电在韩文级的身上穿过，身体逐渐的一点一点的消失，就仿佛嘲笑一般。另莫北惊讶的发现，这个韩文级，又是假的。而这时候，又一个韩文级出现在莫北的身边，手持着高流脉冲离子枪，在极近的距离之下，再一次对莫北进行恐怖的攻击。
    这一个，是真的，还是假的？





    正文 第336－340章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:53:50 本章字数:15927

    第三百三十六章 差距仍然很大
    不管是不是真的，莫北已经没有太多的时间考虑了。现在要做的，就是如何在最短的时间内，彻底的破坏韩文级的攻击。而且，莫北相信，其实这个韩文级是真的。不光是这个，前面那个也一样都是真的。只不过，韩文级的速度太快。莫北的攻击到达之前，其人早就已经留下了真实影响，并快速的离开了。
    没有别的原因，这只能在熟练上面，有一个最关键的程度。尽管莫北进步的很快，但是在熟练上面，和韩文级这个已经沉浸在机械铠士很多年的存在，差上太多了。这就像打字员打字一样，一个是打了很多年的打字员，另一个则是才打了四个月的打字员。打了很多年的打字员，一直都在用一个键盘。对于这个键盘的熟悉程度，已经达到了恐怖的熟练度。而这个才打了四个月的，又是自己不习惯用的键盘，难免在熟练上面，差距很大。
    莫北和韩文级，就好比这两个打字员一样。都会打字，而且打的很棒，但是在熟练上面，和经验上面的差距，则十分的巨大。因此，韩文级从空间移动离开，并留下真实影象，仅仅是连眨眼的工夫都不到，就仿佛是一种习惯，几乎在空间移动的同时，就已经留下了真实影象。
    而莫北呢，则需要先留真实影象以后，才能空间移动离开。根本就无法像韩文级一样，同步操作。也就是因为这种操作很快，给了别人一种错觉。那就是每一个韩文级都是假的，而每一个韩文级，又都是真的。因此。莫北可以肯定，这一次攻击来地韩文级。也是真的。而莫北所要做的，就是在攻击过后，能够反应离开。所以，莫北采用地方法，是攻防自如的八爪伸缩战裙。
    就见莫北身上地八爪伸缩战裙一动。隐藏在上面如同蝎子尾巴一样的刀片，立刻呼啸着全向身后的韩文级刺去。在灵敏，快速，冷静的头脑帮助之下，韩文级的攻击还没有出现就直接被莫北给扼杀了。不过，韩文级地同步操作，早就已经留下真实影象，悠闲无比的使用空间移动离开了。并且，快速的出现在莫北的身后，看也不看抬手一枪就点射了出去。攻击。直接命中在了莫北的身上。可是同时，怪异的一幕也出现了。因为，攻击直接从莫北的身上传过。机铠消失的那一瞬间，熟悉真实影象的韩文级怎么会没有看出来，自己所攻击的并不是莫北地真身。
    同步操作？
    释放真实影象的同时，人在空间移动离开。虽然看似简单。但是想在一瞬间内，同时完成两个高技术的操作，几乎是不可能地。要知道，当初韩文级为了完成同步操作，就光每天训练真实影响的释放速度，和空间移动的使用速度，就训练了好几年。才达到了同步操作的程度。可是如此怪异地场面，在莫北的面前，居然短短四个月就完成了。
    怪物！
    虽然有点不甘心，但是韩文级还是默默的承认了，莫北留给他的这么一个深刻印象。也一个同步操作，留下了真实影象后，空间移动离开了。而这时候，莫北正好出现在韩文级的面前，用三棱影刺，破灭了这一个假身。
    空间移动到了一边，郁闷的韩文级看着莫北，道：“同步操作，你究竟是怎么做到的？”
    莫北看着韩文级，理所当然的说道：“只要想做，便能做出来！”
    现在的韩文级，面对这当初和莫冰一样的尴尬。那就是自己所拿手的绝技，被莫北很轻易的就学到了。虽然和老手比差一点，但是技术上，已经没有再存在什么缺陷了。郁闷之下，韩文级有点不爽的看着莫北，道：“靠，这么简单。太阳你啊！我都发现，我忽然产生了一种要打败你的欲望了。”
    莫北点了点头，道：“我们已经战斗多久了！”
    韩文级微微扫了一下战斗的时间，平静的说道：“呵呵，不知不觉中，我们已经战斗了八个小时了。”
    莫北很随意的问道：“哦？这么说，我合格了！下面，根本就没有必要继续战斗下去了？不过，我还是要确定一下，你并没有故意放水！”
    韩文级立刻轻哼一声，道：“放水？NO，我没有这个意思。你可以看一下你的数据，已经达到了135%了。四个月的时间，达到135%的机铠超频水准，估计全银河联盟，就只有你这么一个家伙了。我想，被别的机械铠士发现，自己辛苦了十几年，你居然只用了四个月的时间，就完成了，肯定气的牙都能咬碎了。莫北立刻轻笑了一声，道：“那么你呢？”
    韩文级无奈的摇头苦笑了一下，道：“我？我自然也气啊！我六年达到135%的程度，已经是全银河联盟第一快了。可惜啊，这个第一快，现在要拱手让人了。哎，如果说，你用五年的时间，我还甘心一点。结果你就只用四个月，就达到了这种程度，我就有点心里不平衡了。”
    莫北笑了一一下，道：“那你就来蹂躏我吧！不然，我还真的会骄傲的！”
    韩文级立刻一瞪眼，立刻快速的一枪点射了出去，同时留下了真实影象，并使用出了空间移动。三个动作，居然在同一时间完成。这已经不是同步操作所能做到的了，而是恐怖的三线操作的能力了。凭借着个能力，韩文级几乎在一瞬间内，在十四个方位，留下了十四个真实影响，并同时留下了十四个真正的攻击。
    “好了吧小莫，你就继续骄傲下去吧！以你现在的能力，可以和拥有先天高手能力的铠士战斗了。不过，也是穿机铠的情况下。如果真的是肉体格斗，你还不够资格。不说你了，我也不够资格。不过，可以肯定的有一点，就是你有资格骄傲。但是我还是比较欣赏你的话，蹂躏你，的确是一个不错的选择。”
    话说直见，韩文级的攻击，就已经逼向了莫北了。射击，真实影象，空间移动，三个动作在同一时间内完成。这已经不是同步操作，而是由于直接三个动作的原因，这是三线操作的能力。几乎可以说，是同时做两个动作的同步操作的升级版，那便是这——三线操作。
    三线操作一出现，莫北当即露出了一个惊讶无比的表情。这攻击，真实影象，空间移动同时使用，自己则是从来想都没有想过的事情。虽然很快的就学会了同步操作，但是却并不能代表莫北能够同一时间内三线操作。要做到这一点，没有足够的经验，是无论如何都不可能完成的。要知道，沉浸了机械铠士十几年的韩文级，所能做到的极限，也就是三线操作了。
    释放频流电，莫北在身体周围布置了一个百万伏特的电幕，痛苦的支撑着韩文级的攻击。面对这样的攻击，莫北几乎郁闷的快要崩溃了。
    看着攻击，真实影象，空间移动的韩文级。莫北发现，自己除了防御以外，根本无法抵挡这接连不断，连停止的意思都没有的三线操作。
    就这样，被动的防御之下，莫北只能看着百多个‘韩文级’出现在自己的面前。无法分辨真假，也无法分辨到底有多少攻击。只能眼睁睁的看着韩文级蹂躏自己，而攻击也从原本的每一个都是真的，变成了真中带假，假中带真。终于，苦苦坚持了二十分钟不到，百万伏特的频流点也不够用的，直接被功破了防御。然后所有的攻击，都击中在了莫北的身上，把莫北打的在空中翻滚了起来。索性的是，这毕竟是一个测试。如果是真的，莫北已经死亡。
    深深认识到了自己的不足后，莫北只能痛苦的任务。而在莫北认输的那一瞬间，项皇立刻喊道：“时间，八个小时二十七分钟。机铠超频率，最高达到了136%。哇老师，你简直太强了，原本我认为，你能坚持五个小时，就已经很变态了。没想到，你居然坚持了八个多小时。而且，现在的战斗能力，依然是那么的强悍。HOHO，我敢打赌，一年的时间，老师绝对能够恢复到自己青年铠士第一人的实力。”
    听了项皇的话，大家都十分的替莫北高兴。可是莫北本人呢，却没有太大的喜悦。而是语气十分的平淡，也十分无奈的叹息一声，道：
    “青年铠士第一人吗？不可能了。现在这个人，是莫冰，而不是我！”
    的确，内功全无，又刻苦训练了这么久，莫北才最多和当初的实力差不多而已。可是莫冰呢，已经是先天境界。距离如此的被拉开，莫北已经只能算是一个有名无实的存在了。而面对莫北的话，莫冰并没有多少高兴。四个月的时间，就达到了这种成绩，莫北的恐怖再一次的让莫冰回味了起来。想到当初那个弃而不舍的身影，莫冰感觉自己从来没有这样的挫败过。
    第三百三十七章 报名
    虽然现在已经是九月了，但是太阳火辣辣的，依然没有丝毫降温的意思。骄阳仿佛蒸红了的饼子一样，火热的照在了地球之上。虽然所有的人都知道，太阳是孕育地球的主要存在。但是面对这样的毒太阳，还是忍不住竖起手指，骂了一句。
    “FUCK！”
    就见项皇比着中指冲着天空的太阳，狠狠的鄙夷了一句后，有点羡慕寒署不侵的莫冰，道：“早晚有一天，我也要快一点达到先天境界。哼哼，到时候那个太阳，对俺就没有那么热了！”说完，项皇直接擦掉了额头上的汗，继续问道：“托子，老师呢？”
    托尔斯直接走向了远处的报名处，边走边说道：“我们都是报的古武班，学习的是古代格斗技。和老师所报的机械科技班，不是在一起的。”说完，托尔斯看了一眼前面的莫冰和姬雅，还有身边的项皇和秋枫，很是郁闷的说道：“以后，我们将在冰老大的光荣领导下，度过以下的日子。”
    项皇的表情，已经苦的快要滴出了水来。想象莫冰那疯狂一般的打架，项皇几乎已经看到，莫冰在上学的第一个月，就已经会打边铠神学院所有的学员高手了。而要不了多久，肯定就会挑战老师这样的存在。甚至，如果给他机会，校长他都敢动手啊！
    咬了咬牙，项皇等人跟着莫冰来到了报名处。就见莫冰，冷着看，看着一连惊慌的学生。哆嗦着手把报名表交了上来。莫冰直接冷冷的开口说道：“你来写！莫冰，二十五岁，所报班级。古武格斗班。后面，全都是一样。”
    一道冷汗。从项皇，托尔斯，秋枫地脑袋上露了出来。什么叫都是一样？看着那一连惊讶的学生，三人可以肯定，如果再不说出点什么的话。这家伙估计会把几个人地报名表，全部填写成姓名：莫冰；年龄：二十五岁：所报班级：古武格斗班。冷汗之中，项皇赶紧书道：
    “咳咳！我叫项皇，你应该听说过我，嘿嘿，青年铠士格斗大赛第五名啊！”
    自从项皇拿了一个第五名后，整天没事就到处炫耀。这样的事，已经不是第一次了。看地托尔斯和秋枫，都郁闷的想杀人了。而这个报名的学生，则看都不看项皇一眼。直接撇嘴开口说道：“是啊，狗运战神，一个走运的家伙！”
    项皇当即痴呆在了那里。就见托尔斯和秋枫已经笑的站不知腰了。嗤笑声中。就听见秋枫上气不接下气地说道：“兄弟，你真牛，我欣赏你。好了，我叫秋枫。年龄二十三岁。也是古武格斗班。”
    对方立刻边填写资料，边开口说道：“哦，秋枫就是你啊！那个传说中的不死小强，被安迪尼亚学长怎么殴，都能站起来的家伙！”
    这一刻换秋枫痴呆，项皇笑的站不起腰来。愤怒之下，两人立刻互相诋毁，互相耻笑了起来。闹来闹去，终于在吵闹声中，结束了报名。而在铠神学院的另一边……
    铠神学院很大，分东之机械学院，和西之格斗学院。由于铠神学院是四大铠神所创建的，所以和格斗学院的冷清不同，机械学院这边明显的热闹非凡。从莫北和夏映雪到达学院门口开始，就见众多的人群，在那吵闹非凡。思索之间，就见夏映雪开口说道：“小莫，我已经报过名了，我老师专门给我报的精英班级，里面大多聚集了这一届地最高实力者。不过小莫你放心，我会成为这一届的最强者。哦不对，有小莫在，我也是徒有虚名啊！”
    莫北表情不变，淡淡的点了点头，道：“没什么，我不会去挣这些没有用地东西，我只想安安心心，踏踏实实的学习。不然的话，我也不会易容来这个学校。”
    是的，莫北和夏映雪都有易容，夏映雪易容地成分不大。毕竟每一个女孩子都爱美，夏映雪也不例外，所以，只是在原来的基础上，稍微修饰了那么一点。不过，在莫北的帮助下，就算仔细看，也会发现夏映雪和以前不同。此外，夏映雪还改名叫做恋北。不用说，大家都知道这句话是什么意思了。
    莫北的易容幅度比较大，满脸的麻子和雀斑，皮肤蜡黄，葱鼻蒜口，都出现在一个大烧饼脸上。看起来是其貌不扬，绝对让人看了第一眼，就不想再看第二眼了。因此，莫北和夏映雪走在一起，惹来所有人频频疑惑和侧目的光芒。另外，莫北的易名，在李云云大力的倡导下，于是便叫成了‘富贵’。不过，对于假名字，并没有多在乎的莫北，也就直接这么默认了。
    把莫北领到了报名点后，发现接收学生的，不是别人，居然是空雨泽。莫北易容，空雨泽自然也知道，看到了莫北的出现后，立刻亲热的站起来打个招呼，让周围的新生更加的疑惑了。惊疑之中，就见空雨泽抱了一下莫北，道：“莫北，你就算易容，也易容一个漂亮一点的啊！这样子，我，我实在不能忍受……”
    莫北表情不变，道：“我又没有叫你忍受，再说，我这么做不就是想别人多看我一眼。你都忍受不了，别人更加无法忍受了。”
    空雨泽重重的捶了一下莫北的胸口，道：“可是，真的很恶心啊！哎，算了，你自己看着办吧，富贵同学。另外，友情提示，那个凤家的小丫头，凤翎儿也报名的机械学院这边。当然，我给他分配到了最好的精英班级。”
    莫北不动声色的把富贵俩字，填在了报名表上，道：“我呢？”
    空雨泽嬉笑一声，把单子递给莫北，道：“你？哦，亲爱的富贵，你被派到了最差的班级。也就是说，全年纪最烂的班级，就是你以后所待的地方。基本上，那些没有任何升学率的班级。”
    铠神学院每一年并不反对来人报名，向来都是有多少学生就来多少学生。但是，如果你在一学期最后的考试中，通过的话。那么你自然就会被勒令退学。所以，每一年铠神学院报名的有几十万，而能够支撑一学期的，就只有几万人。能够支撑第二学期的，就只有几千人，而能够支撑到毕业的，最后只有几十人。但是这几十人，无一例外，出来绝对都是超级高手级别的程度。也就是说，在铠神学院，你坚持的时间越长，就证明你的实力就越强。
    以莫北的实力，别说坚持到最后，就是进入精英班级，也绝对没有问题。可是莫北却不知道，为什么空雨泽告诉自己进入最差的班级。
    不过，即来之，则安之。莫北相信，如果真是空雨泽安排的话，自己绝对是进精英班。但是如果有人故意在里面捣乱的话，那么自己进入这个垃圾班也不是没有可能。至于有谁捣乱，莫北一点都不清楚。但是莫北相信，即使进入最差的班级，也一样能够学到东西。毕竟，铠神学院的老师，都是一样的。
    面不改色的接过了寝室房间的钥匙，莫北转身就走。空雨泽立刻一把按住莫北的肩膀，道：“慌那么很干什么？今天你第一天来铠神学院，晚上我做东，请大家尝尝铠神学院的小吃。咳咳，虽然我很穷，但是一顿饭还是请的起的。在这等我一会，我安排一下吧，就带你和小雪去找莫冰他们。”
    莫北表情不变，点了点头，像个木棍似的，站在了那里。看着空雨泽一脸和善的边接待每一个人，边对莫北说道：“小，恩，富贵啊！给你安排到最差的班级，难道你就一点怨言都没有吗？”
    表情不边，莫北直接摇了摇头，道：“需要怨言吗？我来这是学东西的，又不是当什么精英的。”说完，莫北不怀好意的看着空雨泽，开口说道：“如果那些精英，都有你这么一个档次的话。呵呵，我感觉进入垃圾班，的确是一个非常有意思的选择！”
    空雨泽直接一阵沉默，忽然间终于想到了自己那个不良的老师，为什么要把莫北安排到了垃圾班级了。那就是，他想让莫北带领垃圾班，把那个什么精英班给打的一塌糊涂。苦涩之下，空雨泽不断的摇着头。
    有莫北这么一个怪物在，空雨泽已经为今年的新生，而感觉到悲哀了。
    没办法，空雨泽也知道，铠神学院很久以前，就出现了不良的嗜好。那就是精英班眼高于顶，喜欢欺负比自己差的班。由于精英班到处都是高手，所以一直以来，整个学校所有的学生，都被欺负的敢怒不敢言。这让铠神学院的那些老师们，郁闷无比。毕竟，当初设立精英班，是为了给大家一种竞争的心态。这直接变成了欺负人的情况，让所有的老师，都郁闷无比。也许，莫北的出现，正是改变这个不良风气的影响。
    郁闷的空雨泽，只能怀着这种担忧的心情，宴请完了所有的人后，目送着莫北离开了。
    第三百三十八章 一屋子变态
    来到了自己的寝室外，莫北直接划过了电子门走了进去。可是在也没有想到，自己刚一进去，就一口酒气扑鼻而来。莫北来不急多想，赶紧在第一时间闭住了呼吸，接着抬腿一脚踢了出去。结果对方身子一滑，结果莫北还没踢中，这个人就直接睡在了地面之上。紧跟着，莫北就听见一个张狂的声音出现。
    “哇哈哈哈，想踢到绝大爷我？你认为可能吗？绝大爷我乃是世界第一，嗝，好爽啊！”
    莫北立刻满头大汗的看着面前这个醉汉，整一手提着酒壶，一脸龌龊的醉意看着自己。不得不说，莫北这张假脸，就已经很有创意了。
    可是这个醉汉的脸，比莫北还有创意。不是说他人张的丑，而是那一脸龌龊，简直达到了一个非人的境界。并且，嘴角下特意留的三角胡，和眉毛上的两个眉环，看起来十分的有特色。嘴唇很薄，但是嘴很大。
    下巴很尖，三角眼，时刻闪烁着淫荡的光芒。并且，这个家伙在莫北在看他的时候，立刻一指莫北，喊道：“靠，看什么看！没有见过绝大爷我吗？告诉你吧，绝大爷我乃是宇宙第一的男人。拥有一百多艘航母级的战舰，拥有（看书就去ＷＷＷ.１６Ｋ.ＣＮ）三百万个手下，最强的，已经拥有了铠神的战斗力。实话不瞒你，四大铠神，当初都是我父亲的手下。我爷爷有多厉害你知道吗？当初一巴掌就搞定了八大人铠合一。想当初，四大铠神做我祖爷爷手下的时候，你小子还没诞生呢。”
    一条黑线从莫北的脑袋上拉了下来。这家伙拿四大铠神当什么？
    吹牛也不是这样吹地。这样劣质的牛皮，一眼就能看破。身三百万手下，宇宙第一的男人。既然这样。会进垃圾班？还有，开始说四大铠神是他父亲地手下。然后又变成了他爷爷灭了八大人铠合一。最后，这传说中的四大铠神，成为了他祖爷爷地手下。这，这也太离谱了吧。
    莫北直接无言的已经说不出话来，暗道这个自称‘绝大爷’的家伙。太能吹了。
    偏偏，如此劣质的牛皮居然还有人相信。就见一个一脸呆相的家伙，激动地站在这家伙的面前，说道：“哇，绝大爷，我简直佩服死你了。你这么厉害，不愧是宇宙第一的男人。居然连八大家族都灭过。还有，四大铠神居然是你爷爷和你爸爸的手下。绝大爷，什么时候能介绍我和四大铠神认识一下。”
    莫北更加的郁闷了，这样的吹牛。居然还真的有人相信。并且，这个相信的家伙，就在莫北的面前。而且。这个家伙长的也十分有特点。土豆，用很简单地一句话来形容，这家伙长的就像土豆。一脸的呆相不说，那眼睛鼻子嘴巴凑在一起。就像土豆裂开了口子一样，十分地怪异无比。看着这个呆头级的家伙，莫北直接可以肯定。如果这个世界上，还有一位相信这个牛比大王绝大爷的话的人，那么无疑就是这个土豆先生了。
    有点没有语言看着这两个活宝，莫北就见这个土豆先生站了起来，赶紧冲着莫北说道：“对不起，对不起！我，我，我，大家都叫我阿呆。你好，你是这个寝室地第三位学生了吧！”
    莫北有点无言的看着阿呆，道：“你好，我叫富贵！”
    阿呆立刻点了点头，而这时候那个绝大爷开口说道：“好，你叫富贵是不是！好，富贵，从今天开始，你和阿呆就是我的一号手下，和二号手下。是绝大爷我征服整个铠神学院的之前，手下的第一个手下和第二个手下。哇哈哈哈，你们放心。等绝大爷，我把整个铠神学院，纳入我第一百八十九万个地盘的时候，你和阿呆就是这里的掌管人！”说完，就要去拍莫北的肩膀。
    莫北一把抓住绝的脖子，重重的抵在了墙上，冷冷的看着绝，说道：“你尽管去征服你的铠神学院，但是我希望你不要把你的事，和我的事混合在一起。这是第一次警告，如果再出现下次这样的事情，当心我把你宰了！”说完，莫北松开了手，直接朝自己的床位走去。
    可是莫北还没有走几步，这个绝一把抱住莫北的大腿，喊道：“老大啊！我终于找到你了。我找了你三百多年啊！”说道着，擦了一下鼻涕和眼泪，冲着阿呆说道：“阿呆，还不快叫老大。全宇宙最最最最强的男人就在我们的面前。这可是比我还要强百万倍的男人，不能错过这个好机会啊！我只有百多艘宇宙航母。对方，可是有千多艘啊！手下，可是有几千万啊！阿呆，快叫老大！”
    阿呆立刻一脸的疑惑，道：“绝大爷，你不是说过，你是宇宙第一的男人吗？怎么忽然又来个宇宙最最最最强的男人？绝大爷，我迷糊了！”
    绝立刻一瞪眼，喊道：“迷糊个P啊！难道绝大爷我说的话，你还不信。是，我是宇宙第一的男人，可是这位是宇宙最强的男人。我这个第一，在他面前，连个小龟毛都不够。阿呆，我可是告诉你了，错过了这个村，就没有这个店了。宇宙最强，就在你面前。”
    阿呆立刻没有迟疑，赶紧抱住莫北的另一条腿，学着绝的样子，喊道：“老大，我终于找到你了。我找了你三百多年，终于在这里见到你了啊！”
    如果此刻有人问莫北最想干什么，不用怀疑，莫北此刻最想做的事就是杀人。几乎快要被逼疯了的莫北，带着一种想要咬人一般的吼叫声，直接两个飞腿踢了出去。阿呆和绝两个人立刻惨叫声中，飞了出去。直接撞破了窗户，落了出去。莫北立刻长出了一口气，暗道一声：“这个世界，终于清净了！”说完，莫北来到了自己的床铺面前，看到绝和阿呆两个人就在自己的床上。
    莫北的双眼立刻瞪了一下，傻眼的看着这一切。这俩人，太搞笑了。此刻俩大男人，都穿着一套透明的睡衣。阿呆是一脸好奇的玩着带在胸口上的胸罩，而绝则撩来了自己的腿上的纱裙，道：“老大，你需要我帮你按摩吗？”
    就算莫北体力惊人，忍耐力强悍，也终于再也忍不住，扭头狂吐了起来。疯狂之中，重重的再一次把两人抛飞了出去。露出了一个疯狂的表情。刚收拾好床躺了下来。结果扭头一看，发现绝上眼眨的和电闪一样，看着莫北说道：“老大，你需要绝来安慰你的寂寞吗？”
    莫北打了一个冷颤，僵硬的扭过头去。看到阿呆用同样的样子，一脸羞涩的看着莫北，说道：“绝大爷说了，老大的意思，就是我们的意思。”
    抓狂的吼叫一声，莫北从床上立刻爬了起来，不知道从那里摸出了一套绳子。用绳子狠狠的把绝和阿呆绑在了一起。直接把两个人包成了粽子，狂吼之中，找来了一个大铁箱子。然后把两人装进了大铁箱子之中，加了一把锁，然后再找来一个能大的箱子，然后再找来了一把锁。直接里外里，套了二十多层以后。莫北抗着箱子，来到了学校旁边的大湖，把两人沉入了湖中以后，气喘吁吁的暗道一声，道：“看你两人，这一次还不死！”说完，莫北回了一下气，回到了寝室之中。结果，门刚一打开……
    “呦！”
    就见绝和阿呆两个人一个人拿十几张扑克，阿呆的脸上，贴满了纸条，显然两个人已经进行了很长时间的游戏。并且，在莫北进来的时候，绝抬手立刻冲莫北打了一个招呼。接着，就听见绝嬉笑道：“老大，已经这么晚了，你干什么去了。”
    莫北的眉心连续不断的跳动了起来，咬牙切齿的看着绝和阿呆，愤怒的大吼一声，道：“靠，你们这两个混蛋，究竟是怎么做到的！”
    绝得意的晃了晃手中的真实影象器，莫北当即无言的看着两人。
    这时候，莫北才发现，搞了半天，最傻的就是自己。有点无奈的摇了摇头，莫北咬牙切齿的走了过去，一把捏碎了真实影象后。一脸杀气的冲着两人说道：“如果，你们在靠近我一步，我不会犹豫，直接把你们两个人灭了。”
    绝立刻有点不好意思的看着莫北，道：“老大，只要你答应我一件事，我就不骚扰你了！”
    莫北冷着脸，道：“什么事！”
    绝嬉笑道：“只要老大介绍空雨泽学长，莫冰这两个高手，给我们认识就行了。”
    莫北脸色一愣，终于知道这两个人为什么疯狂的缠着自己了。肯定是今天自己和空雨泽他们吃饭的事，被这俩家伙知道了。想攀个交情，以后好在这个学校里面混的开，自然就会这么做了。无言之中，莫北为了自己的幸福，好不犹豫的直接出卖空雨泽和莫冰，道：“没有问题！”说完，莫北扭头就去睡觉，同时说道：“再缠我，杀了你们两个！”
    第三百三十九章 精英？了不起啊？
    “让开，让开！所有的人都给我让开！没看见我们老大要过去吗？对，就你，看什么看，找死啊你！”
    “对，对，对，让，让，让开！”
    从早上开始去上课，绝和阿呆就寸步不离莫北的左右。两个人做足了派头，简直嚣张无比的横行在校园之中。见人就叫让路，走在莫北的面前，居然一点不好意思的表情都没有，忠实的为莫北开着路。
    看到这么一个情形，莫北痛苦的一扶额头。现在在莫北看来，他像一个十足的混混头目。被绝那极富有创意的举动，搞的连找个老鼠洞钻进去的心都有了。实在忍不可忍的情况下，莫北怒吼一声，道：
    “绝！你给我过来！”
    绝立刻一脸讨好的凑了过来，冲着莫北说道：“老大，你叫我！”
    莫北咬牙切齿的看着绝，那讨好的表情，让莫北有一种生生把他杀了的冲动。可是绝却并没有做出任何让莫北感觉到有危险的冲动，就像是一个忠实的仆人一样，面对这样的家伙，莫北就算想气，也气不下去。只能咬牙切齿了半天以后，有点愤怒的吼道：“绝，我警告过你和阿呆，不要再跟着我的身边，难道你真的想找死吗？”
    绝没有丝毫不好意思的表情，道：“为了老大死，我那是肝脑涂地。别说死了，就算是上刀山，下火海，老大你只要一句话，我绝肯定连眉毛都不皱一下。”
    莫北发现自己实在无法再忍受下去，连丝毫回避的表情都没有做出来。直接一脚抽在了绝的屁股上面，看着其人和阿呆撞飞了以后。无奈地摇了摇头，转身便走。可是没有走几步。两人立刻围了上来，没有丝毫不好意思的表情。一个依然一脸的讨好。另外一个依然一脸地木然。最后，莫北只能决定做到一件事，那便是视而不见。
    而就在莫北准备转身便走的时候，忽然三个身影挡在了莫北地面前，直接开口说道：“你就是富贵！”
    富贵？莫北立刻叹息一声。当初还没有觉的什么。但是当莫北发现，每一个人在听了自己的名字，都露出的怪异表情，莫北这时候才知道，李云云恶搞出来的名字，有多么地俗气。无奈声中，莫北懒的理那三位同志，直接开口说道：“好狗不挡道！”
    对方因为莫北的话，立刻表现出了足够的愤怒。不过，对方显然涵养不错。强行压制住自己的火气。仔细打量着其貌不扬的莫北，和身上那劣质的垃圾班服装，冷冷的说道：“富贵。你就是空雨泽学长，从开学的时候，就不断夸赞的人？哼，在我看来。你也不怎么样吗？”
    空雨泽这家伙为什么会到处宣传自己很强？莫北立刻露出了一个疑惑地表情。紧跟着，便立刻露出了一个狞笑，知道这一定是背后那个人吩咐的。果然，这个铠神学院是想让莫北，来纠正学校的不良风气。
    冷笑声中，莫北立刻轻哼一声，心道：“既然你们想做，那么我就给你们搞大一点。”当即，莫北表情直接一冷，道：“是我，怎么样？”
    那三个身穿精英服饰地家伙，立刻轻哼一声，道：“那好，既然如此，我们精英部的人，有请！”
    莫北表情没有丝毫的变化，直接开口说道：“带路吧！”说完，看着想溜走的绝和阿呆，直接抓着两人地衣领，在鬼哭神嚎之中，朝精英班的训练场走去。
    和垃圾班那只有十公里大小的训练场比，这个精英部的居然拥有五十多公里大小。而且，这么大的训练场，因为精英班人很少的原因，只有三十几个人在使用。莫北紧紧是看了一眼，就看到夏映雪正在单独的进行着训练。而似乎夏映雪也看到了莫北，直接走了过来，边擦着汗，边问道：“小……富贵，你怎么来了！”说完，疑惑的看着莫北手中的绝和阿呆，立刻问道：“这俩位是……”
    莫北冷着脸把两人丢到一边，直接开口说道：“室友！至于两人为什么跟着我，原因很简单，他们现在是我的马仔。另外，我为什么在这里，原因更加的简单，是你们精英部的人，想和我这个垃圾班的家伙，好好的打上一场！”
    莫北的话一出，整个屋子里的精英们，全都停了一下。就见一个头发如同波浪般，看起来很骚包的家伙，直接走了过来，道：“小恋，你怎么和垃圾班的人说话，这会影响我们精英般的形象的。哦对了，我的提议你想好了没有，晚上一起去吃个饭吧！我们全班聚会，由我一个人来请客。当然，我已经经过了凤翎儿小姐的同意，她到时候也会去的。”
    夏映雪连看都不看这家伙一眼，面对着莫北询问的眼神，直接开口说道：“一个苍蝇，特烦人！”
    莫北立刻笑了一下，道：“那边食堂的炸酱面不错，我吃着挺有味道的，晚上去吃！”
    夏映雪立刻笑着答应道：“好啊！”
    苍蝇男，对就是苍蝇男的表情，立刻变的十分难看。有点不自然，又有点愤怒的看着莫北，冷冷的说道：“下贱的垃圾班，不知道这里是精英班的训练场吗？你来这里，到底想干什么？”
    莫北微微眯了一下，看着苍蝇男，说道：“把我叫来，然后再让走吗？好吧，既然如此，我们先来两场切磋战如何？”
    切磋战，为了促进学生对机铠战斗快速的适应，学校办法了切磋战的条例。一个学生，可以向任何一名在自己之上的学生挑战。比如说，莫北是垃圾班的，而这家伙是精英班的。自然拥有比莫北强的身份，所以，莫北可以无条件向这名铠士提出了切磋战。切磋战一出，这名铠士就必须迎战。
    冷笑声中，苍蝇男忽然放肆的大笑了起来，指着莫北，连连喘着气，说道：“喂各位，你们听见了什么，居然有人要和我进行切磋战啊！哈哈哈哈哈哈，笑死我了，笑死我了！”
    绝立刻凑了过来，道：“老大，还是不要了的好！这家伙，是这学期的新人之中，机械学院排名第十。实力相当的强悍，不是我们这垃圾班的学生，所能对付的。”
    莫北立刻轻笑一声，看着绝手中的资料本，立刻笑道：“哦？新人第十？绝，看样子你知道的资料不少啊！”
    绝立刻笑着说道：“我？干狗仔攒够学费的！”
    莫北立刻一阵无言，这靠挖人隐私来赚钱的龌龊事，果然之后绝这样的极品人物，才干的出来啊！无奈的摇了摇头，莫北直接忽略了狗王的存在，冷冷的看着苍蝇男，道：“废话说那么多干什么。一句话，究竟是打，还是不打？”
    苍蝇男立刻冷着脸看着莫北，道：“打，为什么不打！不过，既然要打，也要有点赌注才行？”
    莫北冷笑道：“赌注，什么赌注？”
    苍蝇男一指整个屋子里面所有的人，喊道：“输了的人，钻过所有人的裤裆！”
    莫北立刻打了一个响指，道：“没有问题！绝，阿呆，把你们的裤裆准备好！一会要有人去钻！”
    绝立刻尴尬的看着莫北，道：“老大，这……”
    莫北摇身一晃，直接穿上了自己的机铠，悠然自得的走到了擂台之上。看到莫北穿上了几开，苍蝇男也不示弱，也穿上了机铠，走了上去。冷笑一声，在智能裁判宣布开始的那一瞬间，莫北立刻看到苍蝇男，张牙舞爪的冲了过来。看的莫北心里面露出一个十分无奈的表情，道：“这就是新人前十的能力？精英，也不过如此而已！”说完，莫北在对方的攻击到达的那一瞬间，留下一个真实影象后，空间移动到了苍蝇男的身后，连武器都懒的用，直接一脚踢在对方的屁股上。把其踢倒在地后，一脚踩在对方的胸铠之上。脚下用劲，机铠爆发出了135%的性能，直接把对方的胸铠踩碎，直接踩在胸口之上，冷冷的说道：“就你这种没实力的，我连动手的兴趣都没有！”
    秒杀！绝对的秒杀！对于这种机铠使用，还没有达到超频阶段的存在，莫北这个超频了135%的存在，一只手都能捏死三个。冷笑之中，顷刻间灭掉了对方。
    苍蝇男痛苦的呕着血，满脸恐惧的看着秒杀自己的存在。惊讶之中，失声喊道：“痛死我了，痛死我了，饶了我吧，我认输，我认输！”
    莫北把脚抬了起来，随意的站在一边，冲着绝和阿呆招了招手，喊道：“你们两个，过来！”
    绝和阿呆那里知道莫北会这么厉害，立刻一脸贱笑的凑了过来，张口就是如同潮水一般的马屁拍了出来。让一边的夏映雪笑的是前仰后合，感觉这俩家伙十分的好玩。而莫北，则直接制止了以后，让绝和阿呆站好后，冲着苍蝇男说道：“苍蝇，过来钻裤裆！”
    第三百四十章 凤翎儿
    面对如此巨大的侮辱，整个精英般所有的人在一瞬间内，脸色变的相当难看。而绝和阿呆这两个，明显胆小怕事，不怎么想得罪精英般这些高手们。所以，两人虽然被莫北强逼着扎开马步，但是双腿却在不停的哆嗦着。而脸上的表情更是变的非常的难看，几乎僵硬的转过头来，看着莫北说道：“老大，算了，还是算了吧！”
    莫北双拳重重的环抱在胸前，直接开口说道：“算了？钻裤裆可是他替出来的。难道，他不会遵守约定？哈哈哈哈，这就是铠神学院的精英班级。哈哈哈哈，笑话，天大的笑话。你们这群人渣，简直比垃圾班的人，还要垃圾一万倍。”
    夏映雪无奈的摇了摇头，轻声道：“是不是做的有点太过分了？我也是精英班的人呢！”
    莫北做出一个禁声的表情，道：“我故意的，铠神学院的校长言成海那个老匹夫并不是不知道我要来这上学。可是呢，他偏偏把我分到垃圾班。哼哼，不用我说，你也知道他什么意思了吧。想借助我来调教一下已经完全背离了传统的精英班。很好，既然他叫我这么做，我就好好的闹他一个天翻地覆。我就看看，到时候，他怎么收手！”
    夏映雪当即摇头苦笑一下，也不再劝解了。因为她了解莫北，莫北就是这个性格。如果你和他好话好说，这一点小忙，莫北看在韩文级的面子上，根本就没有理由拒绝。可是言成海居然用这种小计谋。莫北自然也准备用粗鲁的手段。就算言成海是铠神怎么办？莫北该闹还是会闹。非但要闹，还要大闹特闹。
    就见莫北直接走到了苍蝇地身边，重重的一脚。踹在其屁股上面。力量爆发，苍蝇男立刻惨叫一声。重重的飞了出去。不偏不斜，直接从绝和阿呆地裤裆下面钻了过去。这时候，莫北转过身来，嚣张无比的看着所有地人，道：“还有谁要挑战吗？”
    目光所过。面对这连招都不算招的情况下，莫北随意一脚，就灭掉了一个实力不俗的铠士。这群，精英，跟本就连继续挑战莫北的欲望都没有了，沉默之中，被莫北看过去方向的铠士，都羞愧地垂下了脑袋。而就在这时候，一声清脆的声音突然出现。
    “富贵兄，难道你不觉的你做的太过分了吗？”
    话说间，就见一个很穿红色旗袍的小女孩出现。红色的旗袍上面，锈着一只漂亮的金色凤凰。这样穿戴的，整个银河联盟中，除了凤家以外。已经没有任何人会这么打盼。想到是凤家的人，莫北的表情，在一瞬间冷了下来。杀意一瞬间内，弥漫了出来。表情冰冷地莫北。看着面前的女孩，道：“凤翎儿！”
    不错，这个就是凤翎儿。和凤鸣儿相比，凤翎儿虽然也很漂亮，但是却也有所差距。差距十分的明显，年仅十九地凤翎儿多少看起来还有些青涩。尽管那一副骄傲的气质，丝毫不弱于凤鸣儿，但仍有些稚气的面孔之上，已经大约表现出凤翎儿将来绝对要比凤鸣儿长的漂亮。
    就见凤翎儿平静地看着莫北，道：“没想到富贵兄也会听过凤翎儿的名字，翎儿十分的自豪。不过，翎儿虽小，但还是分辨一些善恶的。富贵兄刚才所做，实在有些过分。另外，翎儿刚出道，没有任何的敌人。却不知道，为什么富贵兄，会露出如此的杀机。”
    莫北淡淡的看着凤翎儿，杀机非但没有丝毫的减少，反而更加浓厚了许多。声音，更是冷的如同冰块一般的，说道：“对你，我到没有什么仇恨。只是凤家，到是十分的讨厌。甚至，可以说，有一些小小的仇，要讨回来。”
    凤翎儿露出来一个原来如此的表情，道：“听富贵兄的话，翎儿多少有些理解。听闻富贵兄和空学长，还有莫冰等人关系不错。那么，富贵兄相比和当今的青年第一铠士莫北的关系非浅。那么，对翎儿有些敌意，到也应该。毕竟，凤鸣儿所做的事，实在有辱凤家一直以来的形象。不过，富贵兄请放心，凤鸣儿已经不再是凤家的人了。而以后，凤家会全力还莫北一个公道的！这一点，富贵兄请不用担心。”
    莫北立刻轻哼一声，道：“公道？什么公道？抓住凤鸣儿，然后把凤鸣儿的内功也废了？”说道这，莫北忽然笑了起来。但是，虽说是笑，但是笑声中多少有些凄凉。半晌之后，才顿止道：“哈哈哈哈，真是公道啊！凤翎儿我问你，莫北只差一步，几乎已经可以打通玄关，冲破任督二脉了。只要青年铠士大赛结束，潜心修行月余，就能够成为先天高手，实力突飞猛进。可是凤鸣儿做了什么？直接化掉莫北全身的功力。哈哈，公道，笑话，笑话啊！放你他妈的狗屁公道！十几年的苦修，就被你们姓凤的，顷刻间化为乌有。汗水，血水，都是被你们姓凤的害的。居然还扬言要公道？哼，就算把你们姓凤的全杀了，也不足够弥补一个武者十几年的辛苦。把一个青年高手，直接打入废人，这就是你们凤家干的事情。要弥补，可以，一个个把脑袋伸来。我今天就代莫北，先把你凤翎儿的脑袋剁了。等有时间，把你们姓凤的，直接灭掉。我认为，这样才能还莫北一个公道。”
    莫北一席话，把周围所有的人说的脸色大变，凤翎儿更是脸色一冷，道：“富贵兄说话未免太过激了一点。我亦是武者，修炼之间的辛酸，我也十分了解。可是凤鸣儿一个人做的事，并不代表我们整个凤家。如果可以的话，我希望能够和莫北兄见面谈一下，而不是富贵兄。”
    凤翎儿的话一出，所有的人立刻露出了聆听的表情。紧紧的盯着莫北，纷纷表现出十足的兴趣，想知道莫北身在何处。可是莫北呢？重重的一握拳，跟着右手一张，三棱影刺直接出现在了莫北的手中。刺尖指着凤翎儿，冷冷的说道：“莫北现在在一个极其残酷的地方修炼。他要告诉你们凤家，就算内力全无，他也会努力修炼回来。就算你们凤家有人铠合一的战士做阵，莫北也会相尽一切办法灭掉。那怕花上十年，二十年，甚至上百年，他都不会放弃。”
    凤翎儿感觉一阵暗暗头疼，这个莫北，说实话还没有什么。可是从这个富贵，还有那个莫冰的成长来看，似乎真的和他们凤家卯上了。
    虽然，他们还没有达到动摇凤家根本的时候。但是如果有心搞些暗杀一类什么的举动，他们凤家的年轻弟子，根本就不是对手。无奈之下，凤翎儿叹息一声，道：“看来莫北兄是不准备和我们凤家化干帛为玉锦了！”
    莫北冷笑一声，道：“笑话，你们凤家做错了事情，还搞出一副有理的样子。好了，废话少说，给你足够的时间，把机铠穿上。”
    凤翎儿摇头叹息声中，轻轻的一晃身子，把机铠穿在了身上。和凤鸣儿的火凤不同，凤翎儿的机铠虽然也是红色，但是明显设计要多了许多。双手张开，和腰部所连的是一套漂亮的羽翼。漂亮的设计，就容一头火凤一般，十分的傲人。穿上机铠后，凤翎儿点了点头，道：
    “富贵兄，请手下留情。无论你们怎么说，我们凤家都希望能够得到莫北兄等人的原谅。毕竟，这件事情，虽然非我们凤家的意思。但是因为我们凤家管教无方，而引起的。还是那句话，如果有机会，我希望能够见莫北兄一面，好好的谈上一下。”
    莫北微微闭了一下眼，再睁开的时候，身上那些紫色的空间移动装置，已经开始亮了起来。显然处在一种随时发动的状态下，紧跟着就听见莫北说道：“废话少说，出招吧！想见莫北，先打赢了我再说。”
    凤翎儿点了点头，道：“那么翎儿就得罪了，希望富贵兄遵守承诺，到时候带翎儿去见一下莫北兄。”说完，凤灵儿身影一动，人已经飞到了空中，双臂一展，一个漂亮的羽翅展开。几乎在一瞬间内，大片的火羽落了下来。
    面对火羽，莫北造就已经瞬移离开了远地。留下了一个真实影象，吸引住凤翎儿的注意力后，整个人已经空间移动到了凤翎儿的身后。右臂一震，完全无影无形的三棱影刺锁吼一般朝凤翎儿刺去。要知道，凤翎儿可是一名高手，莫北还没有愚蠢到轻敌的情况。所以，莫北情愿小心一点，也不敢露出任何的破绽。
    三棱影刺除了刺的时候很快外，再配合那无影无形的能力，简直是一件十分阴损毒辣的武器。凤鸣儿根本就感觉不出刺来的方位，只能在危机的情况下，凭借再莫北的手速，随手一晃，一枚羽毛被信手捏在了手中。抬手朝莫北的眉心刺了过去。





    正文 第341－345章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:54:44 本章字数:15657

    第三百四十一章 劝解
    莫北还没有练习到像韩文级那样，可以把攻击，真实影象，空间移动这三个能力在同一时间使用出来的三线操作的能力。因此面对这激射过来的羽毛，莫北看到自己再攻击下去必定会和凤鸣儿同归于尽。虽然自己有超声波干扰可以用，但是凤翎儿似乎使用的是暗器手法。所以自己的攻击只能干扰机铠，却不能干扰已经射出来的攻击。最终，莫北果断的一个真实影象配合着空间移动迅速的离开了。
    羽毛毫无任何间隔的穿过了莫北留下来的真实影象，在真实影象消失的那一瞬间，凤翎儿居然清晰的捕捉到莫北出现的方位。手一伸，又是三根羽毛出现在了手中，轻轻的一抖尽数飞向了莫北。
    要知道，莫北因为韩文级的关系，在打法上，几乎已经变的十分的无耻。真实影象和空间移动的配合，几乎如同习惯一样，配合的天衣无缝。羽毛刚至，莫北就已经快速的离开了。快速的在空间移动着，真实影象一个接一个的出现在了空中。一会的工夫，就十几个莫北出现。
    隐藏在其中，让人实在难以分辨出那一个是真莫北，那一个是假莫北。
    一时间，凤翎儿已经失去了真正的目标。
    秀眉轻皱，凤翎儿看着莫北继续真实影象和空间移动互相配合，越来越多的莫北出现，逼的自己不得不见一个莫北出现，就消灭一个。因为一但莫北的真实影象形成了一个规模，必定会同时发动攻击。到时候真真假假的攻击一起到来，凤翎儿就是有千只手。也无法破掉莫北地攻击。
    可是莫北的空间移动简直太快了，局部范围内，简直是瞬间移动的战斗。仅仅一会地工夫。无数个莫北，把凤翎儿给彻底的包围了。林林耸耸。居然有数百个。一时间，凤翎儿所能看到地范围内，除了莫北的机铠外，已经无法分辨出外人的存在。
    脸色惊讶，凤翎儿看着面前的这么多‘莫北’。轻声开口说道：
    “尽管翎儿认为富贵兄已经很强了，但是怎么也没有想到富贵兄居然会这么强。只是翎儿有一事不明白，富贵兄可否解答？”
    莫北并没有说话，因为他一说话必然暴露出自己真实的位置。毕竟，真实影象能够映射出莫北地样子，但是并不是真正的莫北。依然还是无法和莫北一样，开口说话。不过，莫北此刻已经布满了足够的真实影象，冷笑声中就准备发动攻击。可是在这时候，凤翎儿却比莫北还先发动了攻击。
    双手一动。凤翎儿的双手中忽然抓出了大片的羽毛，双手一抖，数百道羽毛。仿佛雪花一般漂亮洒了出来。这些锋利的羽毛大面积的覆盖了出去，从莫北的真实影象中一个又一个穿过。极快的速度内，莫北释放出来的真实影象几乎在一瞬间内，被完全地消失怠尽。而就在这时候。凤鸣儿素手一扬，一道羽毛激射向了某一个莫北。而这个莫北，正是真正的莫北。
    八爪伸缩战裙在同一时间内，带出了八道利芒，其中一根和凤翎儿的羽毛撞了一下后，高高地弹了出去。紧跟着，其余的七根，快速的飙向了凤翎儿。可是这时候，凤翎儿的双臂一展，如同凤凰一般展翅千里，快速地绕过了七道攻击，逼向了莫北，快速的翻掌拍了下来。
    呃哈！
    莫北当即大喝了一声，不闪不逼，直接轻抬左手。百万伏特的频流电瞬间爆发了出来，和凤翎儿硬对了一掌过后。百万伏特的频流电抵消了凤翎儿的内力，伴随着一声剧烈的轰响声，两人旗鼓相当的震散到了一边。
    声音依然很平静，凤翎儿看着莫北淡淡的说道：“富贵兄似乎连和翎儿说话的意思，都感觉到十分的厌烦。”
    莫北重重的握了一下左手，虽然频流电抵消了凤翎儿那强悍的内力，但是巨大的力量依然震的双手发麻。果然，和古武者硬拼，的确不是机械铠士所应该做的事。想想自己的当初雄厚的内力，莫北无奈的摇了摇头，看着凤翎儿依然没有说话的意思。而凤翎儿却自顾自的说道：
    “不知道为什么富贵兄有这么强的实力，却不去参加青年铠士大赛。按照此刻富贵兄所表现出来的实力，唐不二亦不一定是富贵兄的对手。这样，很是让翎儿不解！”
    莫北表情不变，冷冷的说道：“这个不需要你管！”
    凤翎儿立刻幽幽的叹息一声，虽然隔着铠面，但是所有的人还是能够感觉到这声叹息的后面，凤翎儿所表现出来的楚楚可怜和无奈。而叹息过后，凤翎儿又继续说道：“富贵兄所表现的，很让翎儿费解。看的出来，富贵兄的当初十分擅长古武术。但是看富贵兄在机械铠士上面的造诣，又非常的深厚。翎儿很是疑惑，富贵兄的攻击中，为什么会带有格斗铠士的风格？”
    莫北立刻冷笑一声，继续冷冷的说道：“这个，依然不需要你管！”
    凤翎儿点了点头，道：“那么，凤翎儿就大胆推断一下，富贵兄就是莫北兄，是吗？”
    凤翎儿的话一出，整个训练室内所有的人，全都露出了惊讶的表情。紧紧的盯着莫北，怀着复杂的心情，等待着莫北的答案。而莫北呢，已经稍稍有点佩服凤家派出的这个小丫头了。同时，更加明白为什么凤翎儿一出道就要来铠神学院上学。因为凤翎儿根本就不是来上学的，而是来直接寻找莫北的。毕竟，莫北内力全无，直接转修铠神这一条路子。综合种种因素，到还真叫凤翎儿给猜中了。
    可是猜中了又如何？莫北很是死猪不怕开水烫一般，当即面不改色心不跳的直接否定道：“不是！”
    凤翎儿立刻语气中，多少透漏着一点点的失落，道：“哦，那实在太可惜了！”
    莫北冷然的看着凤翎儿，直接说道：“是挺可惜的，如果莫北在的话，肯定连话都懒的和你说，直接动手杀了你！”
    凤翎儿依然没有任何情绪波动，开口回道：“如果莫北兄真这么做的话，那么翎儿甘心做莫北兄掌下的亡魂。只是希望，到时候莫北兄不要把愤怒牵扯到凤家。毕竟，当时如果凤家知道凤鸣儿会做出如此天怒人怨的举动，一定会阻止的。所以希望富贵兄等人，能和莫北兄好好的说一下。这事，并不是凤家的意思。”
    莫北微微活动了一下，道：“有废话，和莫北说去吧！现在，我只是带莫北讨回一些公道！”说完，莫北身影一动，习惯性的留下了真实影象，空间移动到了凤翎儿的深厚。手中的三棱影刺连点，如同鸟鹤轻轻的点了三下头一样，刺尖带着锋芒，朝凤翎儿点了下去。不过，虽然莫北的攻击依然很凌厉，但是杀机却少了许多。毕竟，莫北并不是真的不明白事理。这一事，的确不是凤家真正的想法。但是，凤鸣儿终归是凤家的人，风家教导不利，莫北讨回一些公道并无不可。所以，莫北从出现才会针对凤翎儿进行攻击。
    看到莫北的杀意已经减弱了不少，凤翎儿喘息间快速的飘到了一边，弹指间又是两片羽毛射向了莫北，继续开口说道：“富贵兄，希望你能够遵守约定。如果我打败了你，你就带我去见莫北兄！”
    莫北随手扫掉这两个意在阻挡并无任何攻击力的羽毛后，手一沉，握住了星辰之链快速的抖了起来，三棱影刺，立刻如同风车一般，呼呼的转了起来。跟着，就听见莫北冷冷的说道：“可以，不过，前提是你有能够打败我的实力！”
    凤翎儿立刻点头说道：“如此以来，那翎儿就多谢富贵兄成全。希望富贵兄小心，翎儿接下来的攻击，翎儿也没有绝对的把握能够掌控的了！毕竟富贵兄实力强悍，翎儿也没有绝对的把握打败富贵兄。不得以下，只能使用此招了。”说完，凤翎儿飞到了空中，双臂展开，片片火红色的羽毛，闪烁了起来。
    莫北继续转着手中的三棱影刺，道：“罗嗦，有什么招数尽管用来。”
    凤翎儿立刻一点头，双翅一展，大量的羽毛飘落了下来。片片漂亮的羽毛，就如同从空中落下来的雪花一样。一片接着一片的，闪烁着漂亮的红色光芒。从开始的数片，到数十片，再到数百片，又到数千片，甚至上万片。一片又一片，越来越多的羽毛飘落了下来。锋利的羽毛，带着致命的气息，美丽到让人心动的同时，又带着窒息一般的死亡。让莫北直怀疑，这样的飘落下来，凤翎儿那对特殊翅膀上的羽毛，会不会就这样掉完了。而就在这时候，凤翎儿忽然用力的一煽，团团劲风忽然出现。数万片羽毛，立刻毫无规则的朝莫北票了下去。就在此时，听到凤翎儿贝齿轻开，道：“凤凰翎！”
    第三百四十二章 凤凰翎
    相传古武盛行时期，那个时代人类以习武为住。在那个时候，武功百家争鸣。虽然没有现在的科学和规范，但是却沿袭出许多武术，而暗器就是其中的一中。天下的暗器共有三百六十余种，但其中最成功、最可怕的就是孔雀翎。从外表看来，孔雀翎是个由纯金铸成、闪闪发光的圆筒，上面有两道枢纽，筒里的暗器便飞射而出，据说这些暗器发出来时，美丽得就像孔雀开屏一样，辉煌灿烂，然而，就在你被这种惊人的神灵感动得目瞪神迷时，它已经要了你的性命。仅仅一射，便有数千如同牛毛一般的细针飞出，这便是孔雀翎的威力惊人之处。
    可惜，后来孔雀翎遗失在泰山之颠，再无留下任何消息。不过，就算留下来，那时候的孔雀翎也发挥不了多少效果。毕竟，威力再大，以那数千牛毛般的细针，也无法突破机铠的防御。所以，孔雀翎已经不再是那时候人见人惧的恐怖暗器了。
    不过，在百年多前，凤家偶然一次机会，得到了孔雀翎遗留下的设计图，虽然已经无法再显孔雀翎的辉煌。但是利用科学技术的合成与分析，凤家特制的孔雀翎的进化版本，凤凰翎就这样诞生了。而凤凰翎和孔雀翎已经不同，不在是那单一的圆筒，而就是凤翎儿双臂之上的那一对翅膀。准确的说，翅膀上那偏偏飞舞的羽毛，便如同凤凰身上的翎毛一般，十分的恐怖。不光威力大到已经足够能破开机铠，甚至数量上。
    也从当时地数千，变成了上万。并且，也可以单独取用。十分的方便。
    就见凤凰翎散漫出来的片片赤羽，美丽地就如同空中一片又一片跳动的火花一样。在这样地威力下。莫北究竟能否躲过那千千万万片漂亮的赤羽吗？答案自然是——可以。
    毕竟这不只是单一的古武时代，除了武术以外，科技也是一条必然的路线。说句实话，看着这如同雪花一般翩翩落下的赤羽，如果是以前地莫北。真的除了硬拼这一方法外，真的无法破开这么多赤羽。可是现在莫北是一名机械铠士，而非格斗铠士。
    真实影象，空间移动，同步操作，几乎在一瞬间内同时完成。在大片的赤羽落下，莫北已经空间移动到了凤凰翎的攻击范围，那边是凤翎儿的上空。不过，即时躲过去，也不过只是暂时的闪躲了过去。作为古武时代孔雀翎的进化版本。当今时代的第一暗器。如果就这样简单的被打败，那是完全不可能地。
    素手轻抬，双臂高展。一股强流随着凤翎儿举手头足之间升起。
    万片赤羽高高的升起，频频朝空中的莫北席卷了过去。几乎在一瞬间内，就完全把莫北给包围了。呼啸声中，带着锋利无比地刃风。和窒息一般的美丽卷向了莫北。
    真实影响，空间移动！
    又是一个同步操作，莫北几乎在瞬间脱离了赤羽的围剿。留下了一个真实影响后，快速的脱离了攻击范围。可是刚一从空间移动中出来，大片地赤羽已经再一飘落了出来。逼向了莫北，大有要把莫北困住的意思。由此可见，凤翎儿对这些赤羽的控制，显然十分的巧妙。让莫北发现，虽然凤翎儿的真气不是很强，但是有了这么一件超级暗器保护自己。一般的情况下，就算是古武高手，都不一定是对手。
    面对这样一个高手，自己该怎么做？莫北控制着八爪伸缩战裙，快速的扫荡了出去。结果却只能微微荡开一些羽毛，留下了简单的战果后，自己所能做的还是真实影象和空间移动的同步操作。一时间，莫北忽然间在考虑，如果是韩文级的话，他会怎么做呢？
    很简单，三线操作！拥有三线操作能力的韩文级，可以完全忽略万朵羽毛的围攻，真实影象和空间移动的配合，能够完全忽略羽毛的围攻，直接攻击控制羽毛的主人，也就是凤翎儿。因此，莫北如果想破杀出局，唯一的方法就是，三线操作。可是，莫北做的出来吗？
    不做？时间已久的话，必然会被逼败。做了的话，如果成功自己就会反败为胜。反之失败了的话，也不过是和前面一次一样，都是失败而已。因此，莫北决定尝试一下，完成三线操作这一个恐怖的能力，来破开凤翎儿所使用的孔雀翎。
    无奈的叹息一声，如果自己的内力还在的话，使用化千魔手这个可接天下所有暗器的一招，凤翎儿的凤凰翎还不至于让莫北忌讳成这样。
    更或者使用缥缈无极步，极力闪躲的话。虽然羽毛众多，但是莫北快速的闪躲还是能够避开所有的攻击。可惜的是，这一切都是空话。莫北的内力已经不在，所以，莫北只能使用三线操作，来破开凤凰翎着个恐怖的攻击。
    真实影象，空间移动。莫北先是一个同步操作，快速的移动到了凤翎儿的身边。手中的三棱影刺快速的点了出去。面对着这力量爆发的那一瞬间，莫北在攻击出去的时候，真实影象和空间移动同时使用了出来。
    失败！
    莫北的攻击达到了一半的时候，就已经随着莫北的空间移动离开的时候，也失去了任何威力。真实影象，则在第一时间内，被大片的赤羽所包围，绞的一干而净。索性的是，莫北根本就没有指望一次会成功，看着卷来的大片赤羽，莫北干脆连真实影象都放弃了，直接空间移动到了凤翎儿的身边。
    攻击，真实影象，空间移动！
    可惜，这一次，又失败了。不过，比起上一次，莫北忽然发现自己的攻击已经推近了不少。几乎已经快要攻击在了凤翎儿的身上。但是，究竟还是差了那么一点，最终还是失败了。
    深深的吸了一口气，莫北再一次真实影象，空间移动，闪掉了所有的攻击。面色冷静的看着这一切，心中如同古井无波一般，一点复杂的感情都没有。就仿佛再一次进入了无我境界一样，莫北感觉自己的一切都完全的消失了。整个人，立刻处在一种被本能支配的情况之下。此刻，如果有人在看着莫北的双眼，一定会惊讶的发现，莫北的双眼虽然睁着，却一点光彩都没有。就仿佛失去了一切一样，双目中尽是茫然和木然。
    真实影象，空间移动！
    还是同步操作，瞬间移动到了凤翎儿的身边，莫北双手忽然一动，全身上下爆发出了一种速度的极至。移动之中，莫北如果此刻自己观看自己的能力的话，会发现自己机铠超频率已经达到了恐怖的140%。在本能的支配下，自己的攻击恐怖的释放了出去。
    攻击，真实影象，空间移动！
    三线动作，在一瞬间内完成。仿佛一气呵成一般，没有丝毫的拖泥带水。只听见‘叮’的一声，莫北的攻击点在了凤翎儿的肩铠之上。
    可惜，三线操作莫北是第一次完成。虽然本能的支配下使用出来，可惜却没有多大的威力。最终只能在机铠上，留下一点伤痕，已经空间移动了离开。
    凤翎儿不可思议的看着肩铠上的一点，已经分不清楚，莫北究竟是手下留情，还是究竟再做些什么。惊疑之中，忽然就见莫北出现在自己的面前。动作攻击快的不象话的点了出来，直逼刚才那一个方位。惊讶之中，凤翎儿立刻快速的进行反击。看着大片的羽毛，从莫北的真实影象中穿过，而这次攻击，却重重的点在了自己的肩膀之上。力量爆发，凤翎儿惊讶的看着千米外的莫北。不是很了解机械格斗的凤翎儿，怎么也不明白莫北究竟是在真实影象下，做出攻击的。可是这时候，莫北已经再一次欺身而来。
    叮叮叮叮！
    突然四个莫北出现，攻击纷纷点在凤翎儿招回来护身的羽毛之上。
    直接点爆了四枚羽毛后，莫北在凤翎儿目瞪口呆的眼神之下，快速的空间移动离开了。紧跟着，身体一动，就准备再一次进攻时，莫北已经发现，自己的机铠超频率达到了恐怖的140%，并且也已经完全掌握了三线操作。虽然不熟练，但是这已经是个不变的事实！
    第三百四十三章 十把剑
    今天的铠神学院显然不是一般的热闹，就在莫北那边和凤翎儿战斗的地方，勾肩搭背走在一起的项皇，秋枫，空雨泽三人平静的走在路上。当然，对于这勾肩搭背的举动，知道空雨泽是卧的项皇，无论如何也不愿意参加进去。最后，空雨泽十分满意的和秋枫互相搂在了一起。而并不知道掉入狼口的秋枫，根本就没有看出任何的异样。不过三人走在一起，到也谈的其乐融融。可是，在走到无人区域的时候，忽然一人挡在了路中间。
    这个人穿着机铠，他的机铠很有特色。整件机铠是白青色环绕在一起，带有淡淡的霞光。机铠之上，没有太多的点缀，整个机铠的就仿佛一件很漂亮的道服一样。铠胸之上，印在一个漂亮的八卦。就连双手之上，也有太极的图案。最有特点的，就是这名铠士身后背着的十把漂亮非常的剑。显然，每一把剑，都十分的精美。同时，死死寒气从其中冒了出来。十剑分开，就仿佛一个轮回一般，宛如向日葵似的被这名铠士背在了后面。
    尽管这名铠士若有若无的站在路中间，但是其意已经十分的明显了。秋枫，项皇，空雨泽三人当即停了下来，皱眉看着这个人，谁都暂时没有说话。而这时候，这名铠士双手环抱在胸前，转过了身来。微微看着空雨泽，说道：“听说，你是铠神学院第一高手！”
    空雨泽微微一冷，当即想到了莫北和莫冰两个人的冷颜后，立刻无奈的苦笑一下。道：“这个，曾经是吧！”
    这名背着十把剑地铠士立刻点了点头，道：“哦。那么铠神学院第一高手是谁？”
    空雨泽立刻看了一眼项皇和秋枫，就见项皇立刻高举双手。道：
    “最好不要去打扰老师，他不想让人家知道他的存在。”而秋枫则立刻开口说道：“冰老大你又不是不知道他的性格，给他找麻烦，就等于找死！”
    空雨泽立刻郁闷地点了点头，看着这十把剑铠士。道：“这个，你有什么事还是和我说吧，我所说的高手，我也不知道在那！不过，你如果说是全铠神学院，那最强地，肯定是四大铠神了。”
    十把剑铠士立刻露出了一个不耐烦的表情，道：“少和我废话，我要挑战你！”
    空雨泽立刻露出了一个微微感兴趣的表情，道：“挑战我？为什么？”
    十把剑铠士立刻很自然的说道：“因为我想出名！”
    空雨泽当即露出了一个诧异的表情。道：“想出名？那你怎么不参加前一段地青年铠士格斗大赛。在那出名，似乎要比在这里快一点。”
    十把剑铠士立刻用一种不好意思的口气，尴尬的说道：“我。我迷路了，没有赶上！再说，就算赶上了，我也没有钱报名！”
    大大的嘴巴。出现在了空雨泽，项皇，秋枫三人的嘴巴上。如果说这个世界上，有十分单纯的家伙，那么无疑就是面前这个男子了。而且，最恐怖的事，这名铠士居然是个路痴。居然到银河联盟的首都星地球都会迷路，如此极品的男子，果然世间少有啊！
    而这时候，明显很不爽空雨泽三人眼神的铠士，立刻轻哼一声，道：“要打便打，那里那么多废话。我今天是来挑战地，有勇气就和我战斗。没有勇气，你们只要出去声明一下，你们不是我剑豪的对手，便可以了。”
    让空雨泽直接认输，这简直比杀了他还要痛苦。听了这名剑豪的话，作为一个年轻高手，空雨泽立刻脸上一沉，表情之上明显带有薄怒，道：“认输？朋友，你为免也太自大了一点。你有什么信心，能够打败我！”
    这名叫做剑豪地铠士，立刻单手一引，十把剑几乎在同一时间内出鞘。呼啸声中，一字排开的出现在剑豪的面前。十把剑吞吐不定，闪烁着恐怖无比的光芒。带着这些光芒，就听见这名叫做剑豪地铠士立刻冰冷无比的说道：“没有什么，就凭我手中的这十把剑！”
    剑光含而不发，剑气精荡无比，剑芒吞吐不定，剑意钧而内敛。
    显然，这十把剑均是不可多得的宝剑。从散发出来的剑意来看，一片树叶吹过，刚一进入剑意的范围内就被彻底的绞碎。毫不让人怀疑，如此锋利和剑意爆发的宝剑，简直已经达到了某种恐怖的程度。就连空雨泽这不识剑之人，都忍不住暗赞了一声‘好剑’。
    而项皇那用剑的高手，已经开始留口水了。
    随手轻拂，十把剑仿佛回应一般，发出了轻微的鸣叫声。而一股如同出鞘宝剑般的气势，从剑豪的身上爆发了出来。接着，就听见他开口说道：“打，还是不打！”
    “打！！“空雨泽毫不示弱的道出了答案，声音铿锵有力，似乎带有强大的决心一般，斩钉截铁的说了出来。说完，套上了\精彩章节尽在ｗｗｗ.１６ｋ.ｃｎ\身上的机铠，手一抽，一道细如发丝一般的银线，被其抽了出来。如果不是日光照耀，闪烁着特异的寒光，寻常人根本就无法发现这跟银线。就见拉开了银线后，空雨泽立刻开口说道：“虽然不知道你为什么要和我战斗，但是看到着十把剑，我决定和你打上一回。““好！”
    剑豪立刻爆喝一声，单手一引，十把剑仿佛受到了什么牵引一般，纷纷回到了剑鞘之中。腰间发力，用力的弹射了出去。人着空中，手中的剑诀一引，剑也不拔，直接一个剑指。一点寒芒瞬间爆发了出来，直逼不远出的空雨泽，喝道：“那么，开始吧！”
    见到对方拔剑入手攻来，空雨泽立刻轻震手指，手中的银线忽然如同盛开的花朵一般，瞬间被空雨泽编制而成，直接一个真实影象留了下来以后，配合着空间移动闪烁到了剑豪的身后。手中的银线立刻当头罩了下去，并大喝道：“我劝你还是把剑给拔了吧，如果这样，你只会败的很惨！”
    银线速度极快，锋利无比的银线宛如发丝一般的缠绕了上去。也不知道是空雨泽有心示威，或者有些别的什么意思在上面。丝线快速的缠在了剑豪机铠上凸起的一点，锋利的直接削掉。断口之处，平滑无比。
    看到银丝如此的锋利，剑豪立刻微喝一声，道：“好，你果然有让我拔剑的资格，接招吧！优雅之剑！”
    剑指一引，一道寒光被剑豪直接把剑入手，手腕轻轻的一抖，道道寒芒带着无比诡异的压力，威压了过去。动作之快，直指空雨泽的喉咙。速度之快，另空雨泽根本无法清晰的看到剑的形状和影子。不，事情并不是这样的。因为对方的剑，根本就是无影无形，就如同莫北手中的三棱影刺或者项皇手中的无形剑一样，根本就是看不见。而看着那逼过来的一道漂亮的华光，优雅之中带有逼人的寒芒。惊疑想之下，空雨泽立刻仿佛想到了什么似的，当即一个空间移动离开，失声道：“优雅之剑？莫非是承影！”
    “对！”
    剑豪立刻冷喝一声，手中剑芒爆发而处之时，同时冷喝道：“远古的一个黎明，天色黑白交际的一瞬间，一双手缓缓扬起。双手合握之中是一截剑柄，只有剑柄不见长剑剑身，但是，在北面的墙壁上却隐隐投下一个飘忽的剑影，剑影只存片刻，就随着白昼的来临而消失，直到黄昏，天色渐暗，就在白昼和黑夜交错的霎那，那个飘忽的剑影又再次浮现出来。扬起的双手划出一条优雅的弧线，挥向旁边一棵挺拔的古松，耳廓中有轻轻的“嚓”的一声，树身微微一震，不见变化，然而稍后不久，翠茂的松盖就在一阵温和掠过的南风中悠悠倒下，平展凸露的圈圈年轮，昭示着岁月的流逝。天色愈暗，长剑又归于无形，远古的暮色无声合拢，天地之间一片静穆。这把有影无形的长剑就是在《列子·汤问》之中被列子激赏的铸于商朝后来被春秋时卫国人孔周所藏的名剑：承影。承影，是一把无影无形的优雅之剑。原本我以为，这个时代已经没有人认识承影了，没有想到你居然会认得此剑。看来，你果然还是有点门道！”说完，剑豪招数一边，飘忽不定之时，剑影所过，几乎已经带有十分漂亮的寒光。就仿佛优雅的轻拂一般，寒光所过，带有极强的攻击力。
    面对这样无法琢磨的剑光，空雨泽除了摇头苦笑以外，已经没有了任何言语。这承影之剑，还是莫北打造项皇的无形剑的时候，空雨泽偶然听说过的剑。开始觉的古代的剑，最多也就是夸大其词而已。可是再剑道了承影剑之后，空雨泽才发现，就算自己这锋利的超合金丝，居然也不是对手。而这时候，剑豪的攻击，已经完全彻底的展开了。
    第三百四十四章 思维变异丝
    剑光霍霍，空雨泽必须在最短的时间内，破开这些无影无形的攻击。
    因此，空雨泽双手一张，手中的银丝立刻发生了变化，转瞬之间，便已经构造成了一张迷天大网，完全的把对方的攻击笼罩了下来。尽管承影剑无影无形，但是在大网的牵制下，逐渐的变的迟钝了起来。
    空雨泽手中的这团银丝，其实也是一件十分强悍的高科技武器。
    名字叫做思维变异丝，在使用的时候，能够跟思维产生变化，做出相应的辅助和攻击。使用巧妙的话，可是十分强悍的。而且最重要的，就是这团思维变异丝，够硬，够韧。即便是承影剑的锋利，也无法斩破。
    毕竟，怎么说也是高科技的产品。多少和十大名剑相比，不会差上太多。
    见到无法破开这些团团思维变异丝，剑豪指尖一跳，手中的承影剑，就仿佛自己会动一样，直接跳回到了剑鞘之中。紧跟着，就见剑豪随手一抽，只见一团光华绽放而出，宛如出水的芙蓉雍容而清冽的宝剑握在了手中。此剑剑柄上的雕饰如星宿运行闪出深邃的光芒，剑身、阳光浑然一体象清水漫过池塘从容而舒缓，而剑刃就象壁立千丈的断崖崇高而巍峨。如此宝剑一出，顿时散发出一阵天下间无法比拟的无双剑气。
    剑光一抖，剑豪看也不看便是一剑重重的劈了出去。剑光如水一般缓缓的波荡了开来，深邃的剑芒，犹如小溪流动。连绵不绝地爆发了出去。偏偏在迎向了思维变异丝地时候。爆发出如同削断山崖一般的气势，坚韧地思维变异丝。居然被从中劈开。
    空雨泽微微惊讶，双手一动。思维变异丝的强悍处。立刻体现了出来。就仿佛蚯蚓一样，一变为二。居然原本控制地一团。变成了两团，威力更是成倍地向上盘升。直接被空雨泽交织成了两条银龙。和剑光互相拼斗了起来。并且，来回战斗之时，空雨泽居然还能抽出声音问道：“好一把剑，名字！报上来！”
    剑豪挥舞着手中的宝剑。独站双龙之时，还不往回答道：“这把剑是天人共铸地不二之作。为铸这把剑，千年赤茔山山破而出锡，万载若耶江江水干洇而出铜。铸剑之时，雷公打铁，雨娘淋水。蛟龙捧炉，天帝装炭。铸剑大师欧冶子承天之命呕心沥血与众神铸磨十载此剑，方成。剑成之后，众神归天。赤玺山闭合如初，若耶江波涛再起，欧冶子也力尽神竭而亡。这把剑已成绝唱。此剑乃是无双之剑纯钧！”
    空雨泽立刻大喝一声。控制着思维变异丝迎了上去，丝光所过，居然不敌对方的无双之剑。起初还能支持一会。但是时间以久，思维变异丝便出现了损伤。趁机爆发力量，剑豪大喝一声，双手高举纯钧。
    巨大地力量爆发。双手连连急挥了出去。数十道光华所过，思维变异丝所编制成的银龙立刻被斩成了百多断。
    银龙一破，就听见剑豪大喝道：“这就是铠神学院的第一高手吗？在我看来，也不过如此。给我败吧！”说完，就见剑豪手中的纯钧爆发出了绝世无双地气势，直接穿过破碎的银龙朝空雨泽直刺了过去，威力之大，简直无法承受。
    面对这如此强大的压力，空雨泽居然轻轻一笑，道：“抱歉，没有见到你十把剑之前，我还不能败！”说完，双手轻动，那些碎了的思维变异丝，就如同活了过来一样，开始发生了剧烈的变化，层层叠叠的融合在了一起，如同一根绳子一般，纵横交错，几乎在一瞬间内，就把剑豪缠成了一个粽子。也不知道，剑豪地机铠，究竟是使用如何材料所制造而成。居然锋利的思维变异丝，无法成功的破开剑豪地机铠。就在空雨泽惊讶的时候，忽然就感觉到一阵震动，包裹着剑豪的思维变异丝，居然在一瞬间内破开。
    轰！！
    就见此刻地剑豪手中不再是握着那把纯钧了，而是双手各持两把漂亮地宝剑。一把通体全黑，犹如黑龙一般，散发着强烈的利芒。一把通体全白，犹如白龙一般，散发着柔和的温光。一黑一白双剑而出地时候，散发出了犹如情人一般温意的光芒。双剑一出，配合之下所有的思维变异丝已经不再是对手，被直接斩成了碎丝。
    空雨泽微惊，当即露出了一个惊讶的表情，惊问道：“什么剑，这么厉害！”
    剑豪表情不变，手中的剑光极斩，破丝而处之时，解道：“黑剑名曰干将，白剑名曰莫邪。干将、莫邪是两把剑，但是没有人能分开它们。因为他们是天下间，最感人的挚情之剑。”说完，就见剑豪快速的冲了出去，手腕一沉，双剑交织出了大片大片的剑光，纷纷从天空中落了下来。仅仅是一瞬间内，空雨泽感觉到自己所能看到的，除了黑色和白色的剑光以外，已经是什么都看不到了。
    面对如此复杂的见光，空雨泽也不敢硬接，只能一个空间移动，快速的离开在原地的同时，已经暗自情形自己是一个机械铠士了。因为如果是格斗铠士的话，那么就不得不直接面对那满目的黑色与白色的剑光。也只有机械铠士这种十分擅长使用空间移动的铠士，才能够瞬间离开。不过，空雨泽还没有莫北那么变态。如果是莫北的话，离开的时候，自然会留下一个真实影象。而空雨泽，虽然比莫北多修炼了那么多年的机械铠士。但是一向懒散的他，也是最近在莫北的刺激下，才开始刻苦修炼。虽然也能使用同步操作，但是却没有莫北刻苦修炼后，所使用的娴熟。
    不过，拥有空间移动，自保已经没有什么问题了。剑豪虽然攻击凌厉，但是速度却没有空雨泽快。连续几次，使用干将莫邪追击下，无法追上之后。双指一动，双剑立刻被收了回去。带动出一阵强烈无比的决断，居然把出了一把巴掌长的短剑。
    这一次，不等空雨泽询问，就见剑豪冷然倒：“此剑名曰鱼肠！”
    说完，手逼一伸，带着一股勇绝之势快速的冲了出去。剑光所指之处，爆发出了强烈无比的气势。仿佛连空气，都要被一瞬间刺破了一样，一点一点的向前推动了出去。虽然看似很慢，但是速度居然快的直追使用空间移动的空雨泽。惊讶之下，空雨泽收回了思维变异丝，一点一点的布在自己的面前。如此大量的思维变异丝阻挡之下，居然无法阻挡鱼肠剑那怕一下。
    看着自己的思维变异丝一点一点的破开，空雨泽惊讶的留下了一个真实影象后，快速的瞬移开来。索性的是，剑豪的临敌经验并不是十分的丰富。并不知道空雨泽已经离开。带着勇绝的气势喝道：“鱼肠剑是一把勇绝之剑，那怕是前面拥有千万道阻力，也势必要一往无前。”
    说完，已经成功的破开了所有的思维变异丝，攻击在了空雨泽的真实影象之上。
    真实影象并不是尸体，准确点来说，根本就是一个假像。可惜的是，似乎剑豪并不知道这一情况，惊讶的看着自己的鱼肠剑毫无任何阻隔的冲空雨泽的真实影象中穿过了以后，才发现自己上当了。再赶紧转过身来的时候，发现自己面前已经全部都是‘空雨泽’了。不用怀疑，空雨泽在抓住机会的时候，已经留下了大量的自己的真实影象，对付经验不是很深，但是实力却很变态的剑豪。
    无法分辨那个是真，那个是假以后，剑豪轻叹，收回了鱼肠剑之后。随手剑决一引，抽出了一把很有特点的剑。此剑，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有巨龙盘卧。散发出来的剑意，也没有那么狂暴。带有深深的高洁气息，让人感觉，不管是剑还是用剑的人，都浑身散发着强烈的正气。惊讶之下，空雨泽暗叹，究竟是从那个石头缝里，蹦达出这么一个家伙，好是变态。
    而这时候，剑豪剑光一抖，大量的剑气宣泄一般的爆发了出来。
    犹如七道寒星一般，朝空雨泽射来。空雨泽控制着手中的思维变异丝和自己的真实形象的思维变异丝真假难辩的混合在一起，朝这把漂亮，又散发着高洁气息的利剑战斗在了一起。而就在交击之时，便听见剑豪轻道：“此剑名曰七星龙渊，乃是一把诚信高洁之剑。空雨泽，你小心了！”说完，剑上的七星一动，立刻毫无规则的飞舞了起来，片片寒星过去，穿插着思维变异丝之中，朝四周的真实影象中纠缠了过去。
    面对这飞来的道道七星，空雨泽表情不变，思维一动，这思维变异丝开始寸裂开来。居然变成了，交织成道道飞针和七星纠缠在了起来。
    第三百四十五章 惊败
    一瞬间内，千多根细如发丝一般的思维变异丝发出了咝咝的风声和七星纠缠在一起。一时间，两人似乎又陷入了胶着，打的是难解难分。而项皇和秋枫则在一边看的瞠目结舌，被两人华丽的战斗而惊讶。同时也为这个突然蹦出来的剑豪居然能和空雨泽打的难解难分而震惊。究竟是那里来的家伙，居然会这么强。要知道，以空雨泽的战斗力，在青年铠士之中，已经是很强的存在。而忽然出现的剑豪，居然和空雨泽打成了一个平手。甚至从双方的情况来看，剑豪似乎稳占上风。空雨泽的攻击，竟然被慢慢的压制了。
    这时候，项皇碰了一下秋枫，问道：“阿枫，帮忙？”
    秋枫思索了一下，道：“还是不要了，看阿空打的性起，几乎可以说已经拼出真火了。可以说，从原本的挑战，已经变成了势必要分出一个高低。如果我们这时候插手的话，会引起阿空的激烈反应。毕竟，作为铠神学院的第一高手，他还是很自负的。况且，冰老大和北老大在这，已经让阿空的自尊心受到了打击。而这时候，忽然蹦出来的家伙就和他打个平手，这已经让阿空的自信，再一次受到了打击啊！”
    项皇感慨一声，叹息道：“是啊！阿空最近对自己的训练，明显的增加了不少。可以说，已经接近自虐了。由此可见，阿空嘴上不说，心里面已经很在意了！”
    叹息声中，空雨泽和剑豪的战斗。已经达到了一种白热化的程度。分离出来地如同牛毛一般的思维变异丝，虽然数量众多，但是却也奈何不了七星龙渊所发出的七星。不过。在大数量地支持下，空雨泽到也能坚持。而且。随着战斗达到了白热化，空雨泽在频繁的使用真实影象和空间移动去闪躲，偶尔七星突破思维变异丝后而发出地攻击。
    让原本还很生疏的同步操作，变的越来越娴熟。伴随着这种娴熟，空雨泽已经能够渐渐的稳住攻击。开始进行反击了。
    战斗的爆炸声，吸引了更多地人来看。很快的，就有许多人认出了战斗中的就是铠神学院的头号高手空雨泽。哪怕这是在西之格斗学院，空雨泽的威名丝毫没有减少。可是，在所有的人认出空雨泽的时候，也发现了那个和空雨泽打的难分难解，背后背着十把宝剑的铠士剑，豪。和项皇与秋枫的反应一样，所有地人都在思索，究竟从那里蹦达出这么一个高手，居然和空雨泽打到如此激烈的程度。
    看到围观的人越来越多。空雨泽有心快点结束战斗。可是剑豪实在难缠，就算自己现在能够娴熟地使用同步操作，一时半会也解决不了对手。而就在这时候。剑豪忽然把七星龙渊插回了鞘中，再一次拔出了一把剑。这把剑的剑身极厚，散发着十分沉重的霸气。一剑在手之后，剑豪立刻释放出阵阵威严无比的气势。
    一剑在手。剑豪重重地一剑劈了出来，所释放出来的压力，剑未至，便已经把片片牛毛一般的丝线逼到了两边。带着万钧之势，扑向了空雨泽，喊道：“你居然逼的让我动用第七把剑了，作为铠神学院的第一人，你果然有两下子啊！既然如此，那么就好好的尝受一下我的第七把剑，威道之剑泰阿吧！”
    泰阿不愧是一把威道之剑，剑气爆发，不光是直接受到了攻击的空雨泽，就连周围的铠士都感觉到一股威仪无比的气势，压制了下来。如此巨大的威严，让周围所有的人感觉剑豪不再是一个人，而是一个神。
    可是，如果真的只是剑上所释放的威严的话，空雨泽还能忍受。但是不知道为什么，剑豪每握一把剑，气势都会有所改变。比如说，从开始握住优雅之剑承影之时，整个人就变的十分的优雅，就连攻击都变的华丽无比。而此刻，握着威道之剑泰阿之时，从自身之上，释放出了强烈的威压。这种压力，让空雨泽感觉十分的不舒服，攻击起来，打的十分的束手束脚。忍不住，空雨泽在这种不舒服的感觉下，已经发出了愤怒的吼声。
    就在这时候，两人战斗的越来越激烈之时，莫冰和姬雅碰巧走过。
    姬雅眼尖，立刻喊道：“冰，快看，小空在和人战斗呢？”
    莫冰看了一眼，电子眼立刻缩了一下，然后又缓缓的扩张开来。
    叹息一声，转身离开了。而这时候，谁都不知道莫冰究竟在叹息什么。
    就连最了解他的姬雅，也一样不明白。
    “空雨泽，如果你现在真的就只有这么点实力，那么你就败吧！！”
    莫冰刚刚离开的时候，忽然剑豪发出了一声巨吼，手中的泰阿剑威压暴增，死死的把莫冰压制在了原地的同时，巨大的压力已经逼的空雨泽无法移动了。而泰阿剑似乎锁定了目标一样，攻击一展，发出了巨大无比的攻击力，逼向了空雨泽。眼看着，就要把空雨泽压死在剑下之时，空雨泽立刻愤怒的吼道：“休想！！”
    机铠超频率125%！
    一股极限的能量从空雨泽的身上爆发了出来，空雨泽居然在这危机的时候，爆发出了超频率125%的程度。整个人的速度立刻突然增加了许多，就仿佛身体已经形成了一个习惯一样。真实影象释放出来的时候，空雨泽已经空间移动离开了。如此快速的配合，就算是韩文级这个发明了真实影象和空间移动互相配合的人在，也会忍不住赞叹一声，空雨泽已经深得同步操作的真髓了。也就是说，空雨泽此刻已经完全的掌握了空间移动，就如同神来之笔一样，十分的娴熟。
    泰阿剑无奈的穿过了真实影象，而空雨泽已经空间移动到了剑豪的身后，思维变异丝，已经快速的缠了上去。眼看着就要彻底的缠在了剑豪的身上之时，临危之下，剑豪居然把泰阿插回了鞘中。一插一顶之间，忽然一条赤龙从一把剑鞘之中冲了出来，咆哮声中已经逼向了空雨泽。
    看着咆哮中的赤龙，简直如同皇帝亲临一般，空雨泽根本连思考的机会都没有，当即就被震住。下意识的放弃了攻击，一个同步操作，在真实影象和空间移动的配合下，瞬移了出去。而这时候，空雨泽才发现，赤龙已经被剑豪握在了手中。仔细一看，才发现那不是什么赤龙，而是一把华丽无比的赤红色长剑。
    长剑华贵无比，就如同古代时候的皇帝一样，释放出来的威压虽然没有泰阿强悍，但是却散发着强烈无比的帝气。就仿佛这一把剑，只有皇帝可以佩带一样，十分的怪异。而握着这把剑的剑豪，更是如同皇帝亲临一般，给人一种不敢抵抗的感觉。
    连连发出咆哮，空雨泽怎么也不敢相信，对方紧紧是握剑，自己就已经无法生出抵抗的心理。这究竟是一把什么剑，为什么会有如此重的帝气。而就在空雨泽惊讶的时候，剑豪忽然冲出，大喝道：“此乃帝道之剑赤霄，接招吧空雨泽，接我的第八把剑！”
    剑光临面，一条赤龙直接脱剑而出，带着强烈无比的帝气，直逼空雨泽。不管是在剑之上，还是意之上，空雨泽已经被深深的牵制住了。
    咆哮声中，空雨泽大声发出了一句‘我不甘心’之后，整个人已经彻底的消失了。同步操作一遍又一遍的使用出来，眨眼之间便已经释放出百多个真实影象。配合之下，大量的攻击爆发下来，即使是帝气十足的剑，豪，也不得不露出一个惊讶的表情。暗道：“已经出了八把剑了，难道还奈何不了空雨泽？”
    思索之间，手握赤霄的剑豪已经和空雨泽拼了百多记攻击。看着天空之上满是真实影象的空雨泽，剑豪也是有苦说不出来。因为十把剑，剑豪只掌握了八把，第九把不战而败人之兵的仁者之剑湛沪，和第十把无敌的圣道之剑轩辕夏禹剑所配合的仁者之境和圣道之境还未能掌握。
    除非动用最后两把剑，看来自己是无法打败空雨泽的。
    别人不知道，剑豪自己可是十分的清楚，这十把古代历史上的名剑，历经数十万年，已经有了剑心。而已经不是凡剑，乃是实实在在的神剑。任何一把剑，普通人掌握一把剑都已经能够成为高手。而自己一次掌握了八把，全都是因为自己所学的十境心诀，能够配合十把剑使用。而十境心决自己却只掌握了八诀，根本无法完全掌握十剑。面对这样一个情况，剑豪知道，此刻，自己只有一拼，别无选择。
    咬牙看着漫天的真实影象，剑豪收起了赤霄。也不再是那种拔剑，极快的动作，而是缓缓的抽出了第九把剑湛沪。直到湛沪被完全的握在了手中以后，居然一丝杀气都没有。仿佛浩然长存一般，剑豪看也不看，一剑胡乱劈了出去。
    诡异了的一幕出现了，这一剑看是乱劈，可是空雨泽却像主动送上去一样，任由这一剑重重的砍在了自己的身上……





    正文 第346－350章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:55:44 本章字数:15808

    第三百四十六章 聪明的阿呆？
    莫北并不知道西之格斗学院那边，发生了空雨泽被打败的事情。也没有带着夏映雪去吃炸酱面，而是吃的烧烤。并且，吃烧烤的钱还不是莫北出的，而是绝和阿呆出的。原来，绝和阿呆看到，自己本来随便认的一个老大，居然如此的生猛，连凤翎儿都被打败了以后。两人立刻变的更加的放肆和讨好了，几乎拉着准备幽会的莫北和夏映雪一起去吃烧烤。酒足饭饱了以后，喝的醉熏熏的绝，被阿呆送了回家。而莫北，则送夏映雪回她的寝室。
    就要在分离之时，夏映雪忽然叹息一声，幽幽说道：“小莫，我下个星期，就会被师父叫走单独训练了。她给我的时间，已经没有了。从下个星期开始，什么时候师父满意了，我什么时候才能够出来见你。这也许，这也许要好久。”
    莫北歪着脑袋，思索了一会后，道：“我对你有信心！我相信，以你的能力，一年至三年的时间，就能够修炼到机铠超频率150%。到时候，你就能够出来了！”
    夏映雪微微笑了一下，看到莫北如此斩钉截铁的把话说完了以后，立刻轻轻的在莫北的额头上吻了一下，道：“放心吧小莫，我会用一年的时间，来完成这个目标的！到时候，我们做神雕侠侣！”
    莫北一愣，疑惑大看着夏映雪问道：“神雕侠侣？”
    夏映雪脸上立刻一红，羞涩的应了一声，声如细蚊的说道：“恩。最近看了一些小说，有一本书就叫神雕侠侣。里面写地很棒，也很感人！”
    莫北点了点头。露出一个原来如此的表情。笑了一下，道：
    “好。我知道了。回头，我抓几头雕来！”
    夏映雪很明智的闭口不再说这个话题，和莫北缠绵了一会后，恋恋不舍地离开了。毕竟，接下来的几天过后。会是一段很漫长地分别。
    夏映雪知道，那时候自己一定会很想莫北的。所以，她要尽可能的在这几天，和莫北留下更多更美好的回忆。
    离开了夏映雪，莫北很快的回到了寝室之内。看着已经喝地如同醉猫一般的绝，正在蒙头呼呼大睡后，很无奈的摇了摇头，看着阿呆在摆弄着几杯茶具。看到莫北进来后，立刻傻笑了一下，道：“老大。你回来了。”说完，不好意思的挠了挠头，道：“我没事。就喜欢泡茶。如果老大喜欢喝茶的话，就来尝尝吧！”
    莫北对茶道并不是很了解，不过对于茶味，到是十分的喜欢。看到阿呆泡茶的手法。和家务机械人直接那点茶叶，然后再用开水一冲后明显的不同。立刻好起心大起，坐了下来。等了好一会后，就见阿呆是冲茶具，烧开水，滤茶碗。搞了好半天，才送一小盅茶到莫北面前以后。莫北轻轻的捏着比酒盅才大那么一点点的茶杯，吱溜一声，把里面地茶全喝到了口中。微微一点苦涩过后，阵阵甘甜，清香，润吼，可口的气息释放了出来。莫北立刻暗赞一声，发现这么泡出来的茶，比他以前喝地都要好喝。
    不过，喝茶归喝茶，喝完之后，莫北轻赞了一声后，道：“茶不错，没想到阿呆你居然还有这门手艺。好了，我想你一定找我有事，有就直接说吧。”
    阿呆点了点头，道：“老大，刚才莫冰和莫北来找你呢！我说你不在，他们就走了。”
    莫北表情不变，直接把茶碗放下，道：“好，我知道了！”
    阿呆继续憨厚的傻笑一声，道：“莫北说，在校门口等你。说今天有人把空雨泽打败了，他想知道那个人是谁，所以找你去看一下。”
    莫北表情不变，看着憨厚的阿呆不去多想。但是却不知道，阿呆为什么会这么说。难道，有人假扮自己，来这边引诱自己上当？当即，莫北也没有废话，认为肯定是精英班的人，为了报复自己，搞些小动作而已。如果自己不是莫北，说不定还真地会上当。可惜，任何人都不知道，富贵其实就是莫北。这样的谎话，根本就不用去理会。所以，莫北表情不变，直接准备整理一下，然后睡觉的时候，阿呆忽然开口说道：“你果然是莫北啊！”
    莫北一愣，直接扭头看向阿呆，脸色一沉，看着阿呆依然露出那憨厚的笑容，冷道：“你是谁？”
    阿呆立刻一阵装傻，用疑惑的目光看着莫北，道：“老大，你说什么？我是阿呆啊！”
    莫北随手从空间戒指中取出一把匕首，走向了阿呆，道：“我不喜欢把危险隐藏在身边，你最好告诉我，你是谁？”
    阿呆立刻笑了起来，脸上虽然还是那憨厚的笑容，莫北却感觉到，这憨厚的笑容隐藏下，有说不出的得意。几乎伴随着这傻笑声，阿呆说道：“呵呵，你果然是莫北啊！”
    听到阿呆这么说，莫北的眼微微眯了一下。知道自己的易容还没有掉，普通人根本不可能发现自己。微微沉吟了一下，莫北眯着眼看着阿呆，道：“为什么这么肯定？”
    阿呆笑着说道：“本来在今天你和凤翎儿战斗的时候，我就已经怀疑了。只是那时候我还不敢肯定。毕竟你和莫北的样子，差距太大。但是那一股子野性的气息，以及陪伴在你身边的女人，我立刻猜出，你一定用什么方法易容。然后混进这个学校，学习机械铠士。所以，我决定试探一下，然后就故意说你被莫北找。如果你不是莫北的话，不说去看一下，但是最少会打电话确认一下。可是从你平静的表情上来看，你肯定知道找你的人，一定不是莫北。不过，我这时候还是不能排除你究竟是不是莫北。因为你认识莫北，知道他不在这个星球上，或者在别的地方，肯定不会出现在这里。于是，我就继续出言试探，知道你发怒，不表示自己是，也不表示自己是。我呢，就更加的肯定，你是莫北了。但是这时候，概率也不过是溉，也不是很高。于是，我就干脆把话说出来，看看你究竟怎么办吧！”
    莫北心中一凛，看着依然带着特有的憨厚笑声的阿呆，莫北立刻微微眯了一下眼，道：“很合理的推理，可惜，就如同你说的那样。我知道莫北在别的星球上修炼，所以我知道找我的人不是莫北。抱歉，我不是你所说的莫北。”
    阿呆又笑了，笑起来还是那么憨憨的，看着即土气又傻气。但是，莫北在注视这样一个笑容的时候，没理由的，感觉自己心里面毛毛的。跟着，就听到阿呆继续说道：“呵呵，这次不用猜了，你就是莫北！”
    莫北眼睛一眯，紧紧的看着阿呆，道：“我已经说过，我不是了！”
    阿呆摇了摇头，道：“你是莫北，因为前面我已经说过，是莫冰和莫北一起来找你。你肯定知道，莫冰也不会找你，因为你肯定吩咐过他不要打扰你。这样一来，除非有大事，莫冰就不会找你的。还有，我没有说错话，莫冰的确找过你。不过，是打电话来的。他说明天希望你去他那一趟。据我所知，莫北的队伍之中，从来都没有你。你的突然出现，很让人怀疑。而且，莫冰打电话的口气中，不想和别人说话那么冰冷。提到你的时候，就仿佛和最好的朋友说话一样。呵呵，所以说呢，你根本就是莫北！”
    忽然之间，莫北立刻穿上了机铠，手中的三棱影刺一挺，直接指着阿呆，说道：“说，你究竟是谁，接近我究竟有什么目的。”说完，莫北生出一阵不寒而栗的感觉。这个阿呆简直太恐怖了，一脸呆呆的样子，可是从刚才的话中，却体现出极聪明的样子。这样一个人，简直，简直让人忽略他的存在。而他就像局外人一样，看清楚周围的一切。
    在莫北举起三棱影刺指着阿呆的时候，阿呆很自觉的高举双手，道：“我？我是你的小弟，阿呆啊！在你在青年铠士大赛上战斗的时候，我就已经崇拜上了你。在你被凤鸣儿害的时候，我就替你难过。但是，我想你是不会被打败的，一定能够振作起来。来铠神学院，将来一定能够成为铠神。于是，我就来这里了。看来，我想的没有错，你比我想象中的还要棒。不但复活了过来，而且还这么棒。莫北老大，收我做小弟吧！”
    莫北一呆，这回他发现，阿呆不呆，他到变成了阿呆了。这个看起来呆头呆脑的小子，其实比谁都聪明啊！无奈的苦笑声中，莫北叹道：“阿呆啊阿呆，你一点都不呆啊！”
    阿呆立刻憨厚一笑，道：“老大，我智商280，保证能帮你想很多阴人的点子。另外，我看起来呆呆的，也不是我的意思。是大脑细胞太发达了，所以脑袋比别人大，然后看起来就呆呆的了。”
    莫北：“……”
    第三百四十七章 阿呆的理想
    吃惊的看着阿呆，莫北怎么也无法把他跟那个智商有280的超级天才儿童联想到一起。看着那土豆一般的大脑袋，和时刻表现出来的呆相，莫北只能感慨。果然，人是不能只看外表的。微微沉默，莫北敲了敲桌子，道：“阿呆，我需要一个理由，一个你可以跟在我身边的理由。”
    阿呆笑了一下，很自然的说道：“的确，你的确需要一个理由。而我，也需要一个跟在你身边的理由。其实，你也看到了，我的身体十分的弱。用一句话来形容，我是一个畸形也可以。大脑过于发达，我的身体自然变的十分的薄弱。对于机铠，我是驾驶不了。所以，今年结束，刷掉的人当中，肯定会有我。”
    莫北点了点头，道：“的确，你对机铠的驾驶很差劲。就连绝那家伙，都比你驾驶的好。”
    阿呆没有丝毫不自然的表情，继续说道：“不要把我和那个笨家伙比，虽然他有点小聪明，但还是远远不够。好了，我们继续我们的话题。我想说，虽然我不能驾驶机铠，但是却丝毫不影响我对机铠的喜爱。我羡慕那些可以驾驶机铠去战斗的人，同时又憎恨他们。简单点，来说吧，因为我不会，所以我嫉妒他们。也不知道什么时候，渐渐的，我把这些憎恨转移到了八大家族和铠神学院上面。因为银河联盟的高手，基本上都被八大家族和铠神学院给囊括了。导致大部分铠士，有很高的天分，却淹没在历史的尘埃之中。”
    莫北眯了一下眼。看着阿呆咬牙切齿地样子，微微沉默了一下，道：“继续！”
    阿呆深深的吸了一口气。道：“我气恼八大家族和铠神学院控制所有的铠士，我甚至在梦中幻想。八大家族和铠神学院地湮灭。于是，我在不能学习机铠的情况下，我学习了机铠制造。我地大脑比寻常人发达，280的智商让我拥有了很高的天分。虽然无法刻除体质上的差别，但是也仅仅是比别人的机铠。装置地慢一点而已。可以说，我现在是银河联盟最好的机铠制造师了。当然，我承认可能有比我制造的机铠更好。但是，他们都是有好多机铠制造师，合力研制机铠。而我，却是自己一个人制造。”
    莫北点了点头，道：“给我看一下你制造的机铠！”
    阿呆没有犹豫，抬手拿出一个机铠收缩空间，释放出了一具纯黑色，带有暗红色泽的机铠。机铠十分的漂亮。铠面个铠盔完美的结合，形成了一个件漂亮的遮脸龙盔。几乎完美的贴身设计，就仿佛锁甲一样。布满了大小无数片棱形的鳞片。而肩膀，肘部，腰部，关节处这些特殊地连接处而产生的缝隙。用特制的合金，给轻轻地包裹住。
    也就是我，基本上除了几出席位的关键，这具黑色的机铠，杜绝了大部分缝隙攻击。而且合金的打造，也使用地一种完全不同的手法，质量上和韧性上，把金属的特点完美的体现了出来。尤其是那锁甲形的设计，可以说最大化的保证了机铠的防御外，在柔软的处理上，基本上就如同穿一件特制的衣服，可以做出许多漂亮的动作和攻击。
    最有特点的是，机铠上居然还有一件很漂亮的红色斗篷。连帽设计把整具机铠都若有若无的遮挡在里面，如果把帽子拉上，仔细一看和一个普通人穿披风是没有任何的区别。光这些表面的设计，莫北就可以看的出来，这具机铠的灵活性，轻便性，防御性，移动性，美观性上，比自己的强上不是一点半点。看的莫北心中感慨，银河联盟果然是窝虎藏龙之地，光这一个大土豆拿出的机铠，都比自己设计的要强。虽然莫北设计的机铠并不是最好的，但是却是最适合自己使用的。所以，面对这具机铠，莫北只是赞了一声‘很好的机铠’，便没有再说什么。
    而在莫北赞过了以后，阿呆却笑着开始介绍，道：“这具机铠是我在老大你内功被废以后，专门为你设计的机铠。从外形上看，就仿佛盔甲一般，丝毫不逊色格斗机铠。但是实际上，这是一具机械机铠。不过，我还是先介绍一下上面的设计吧。就如同你看到的，机铠的铠身，我采用防御高，灵活性强，柔软适中的锁甲设计。可能出现的缝隙处，我用包钢的手法，把其包围。不要小看这具机铠的防御，我是用我自己特殊研制的溶钢手法提炼而出的钢铁，在防御上和重量上，都有很大的提高。然后是头盔设计，看见龙头上那红色的眼睛没有，那是一对特殊的激光眼。不需要瞄准，你看向那里，就射向那里。而且支持持续射击和点射两中。然后是机铠的铠身设计，我完全采用你的体形，而设计的完美体形。我想以你的眼光，肯定看的出来这具机铠和你的体形十分相称了吧。然后是胸铠，你也看到，胸铠的设计并非锁甲，因此在胸铠之内，我设计了特殊的浮游中子炮在里面。比你机铠上的束子星光泡威力大上1.7倍，稳定性提高了25倍。我很早就注意你的八爪伸缩战裙了，但是由于用处不大，我把其在腰部，设计了八个暗扣。左右各四个，也是采用伸缩设计。你完全可以把这当成八爪伸缩战裙使用。合理的爪形设计，不光可以锋利的攻击敌人，也可以扣住敌人的行动。然后是真实影象和空间移动，这是机械开始必不可少的攻击方式，里面也带有在里面。”
    莫北听了一下，微微皱了皱眉头。不错，这具机铠的浮游中子炮，电子激光眼，八爪伸缩，真实影象，空间移动都是不错的设计。但是比起自己熟悉的机铠，这具机铠似乎还不能发挥自己最强的战斗力。
    比如，自己的三棱影刺，星辰之链，超声波干扰装置，频流电是可以发挥很强的近站能力。对于适用度，莫北认为还是自己的机铠适用。
    看到莫北皱眉，阿呆笑着说道：“这具机铠是半成品，因为我不知道老大你今后机械铠士的发展方向，所以我只是把古武所追求的灵活融入进去了以后，还留下了许多可以添加的设置。比如，你手中的武器和那个星辰之链，我可以改装上去。然后是你的超声波干扰器，和手心的频流电，我也可以添加进去。这样，你使用起来，会比你现在所用的机铠，还是适用。并且，我的机铠最强之处，并不在这里，而是别有洞天。”
    莫北立刻露出了一个好奇的表情，这已经够强的了，难道还有什么特殊的设置吗？一时间，莫北疑惑的看着阿呆，试探性的问道：“还有？”
    阿呆立刻点了点头，道：“还有！”说完，指着那个大红色披风，说道：“我想，你一定注意到这件红色的披风了吧？不错，这个红色的披风，才是整具机铠的精华。我管这件红色的披风，叫做万有能量披风。他的作用是，可以自动吸收周围的游离子能量，来补充到机铠的特制能源之中，把能源时刻保持在满源的状态之下。另外，这个纳米设计的披风内，隐藏着许多裂变能量防御罩。可以释放出大约能承受中子炮以下的能量攻击和物理攻击。简单点来说，大大提高了使用者的防御力。”
    莫北一听，无论如何也镇静不下来了。带有防御罩不说，这简直和自己当初使用的金刚罩一样无赖的设计。甚至，比自己的金刚罩防御还要大。此外，那无限能量，简直把这具机铠设计成了一个永动性机铠。只要机铠不毁，就可以使用下去。再也不用担心，打着打这就没有能量的事情了。一时间，就连莫北都惊讶，这具机铠，是不是强的有点变态了。
    阿呆依然笑的十分的憨厚，似乎很满意莫北的表情一样，伸手又拿出了一个特殊的菱形芯片，道：“老大，这是我最新研制的附能装置。道理很简单，就是可以把能量攻击，放到物理攻击之上。比如说，你今天使用的武器，它是一把除了无形以外，很普通的物理武器。但是如果装备这这上面以后，你可以把能量依附在这个武器之上。比如说你的频流电。和这个武器相结合以后，再丢了出去。那所产生的威力，就只能用恐怖才能形容了。一把无形的武器，再配上百万伏特的频流点，谁能挡住老大你的一次攻击，想必，这就不用我多说了吧。”
    莫北惊讶的看着阿呆，暗道这家伙也太变态一点了吧。无奈的摇了摇头，叹息道：“我明白你的机铠能力了，可是，你还没有告诉我你的理想究竟是什么。”
    阿呆双眼中闪出了火热的光芒，即便是他那憨厚的表情，都无法再压制的住。带着这种火热，阿呆开口说道：“我要给宇宙最强的铠士，设计机铠！！”
    第三百四十八章 合力打造
    给宇宙最强的铠士制造机铠？莫北立刻露出了一个感兴趣的表情，随意的坐在了阿呆的面前，看着阿呆又把一杯茶水送到了自己的面前以后。
    莫北接过了茶水，微微尝了一口，道：“这么说来，你认为我能够成为宇宙第一铠士了？”
    “一定可以！”
    阿呆斩钉截铁的冲着莫北说出了自己的答案，双目中闪烁着坚定的目光，道：“从你打败唐不二，拿到青年铠士第一人的宝座后，我就认为你可以。但是那时候还没有百分之百的信心。我想，应该等一下，看看你以后的表情。毕竟，惊鸿一瞥的人太多，谁也不知道你以后的路怎么样。但是，在没多久，我听闻你居然为了女朋友，丢掉十几年的苦修后。我认为我的梦想彻底失败了，叹息之中，我还是想用我的双眼，来证明你的未来究竟如何。在看过你今天和凤翎儿的战斗后，我终于可以肯定，你可以。”
    莫北放下了茶杯，轻道：“为什么这么肯定？”
    阿呆连犹豫都没有犹豫，直接开口说道：“如果，我没有看错的话，你的机铠超频率已经达到了140%了吧？简单来说，从你内功消失，到现在这四个多月的时间中，你从一个不会任何机械铠士操作的铠士，变成了140%的铠士高手。由此可见，十年，十年的时间你很有可能成为铠神。那时，你会是银河联盟最年轻的铠神。然后再迈着步伐，向宇宙第一迈进。打败四大铠神。八大人铠合一。银河联盟历史上，最强的铠士，就会是你——莫北！”
    看着阿呆激动地样子。反观莫北却十分的冷静。几乎没有什么太大的情绪波动，莫北只是指着那具机铠。说道：“我很喜欢你那具机铠，叫什么名字。”
    阿呆平复一下激动地心情，道：“Ｚ式！我管它叫做Ｚ式。意思是就ZERO，是起点，是开端的意思。以它为起点。以它为开端，制造出宇宙中最强。而穿地上这件机铠的人，自然是宇宙最强的铠士！”
    莫北点了点头，道：“不用你说，我也会向宇宙第一铠士的目标迈进，但是你的机铠，我却不会使用。你地机铠制造的很棒，但是他不一定适合我的习惯，我的攻击方式，还有一些动作的灵敏度。如此一来。不管它如何的好，却不是我最适合的机铠。而且，旧机铠换成新机铠。无法在第一时间完成磨合期，让我能够发挥140%的机铠性能。因此，你的好意，我心领了。但是你的机铠，我是不会要地。”
    阿呆这一会真的呆了，吃惊的看着莫北，焦急地说道：“为什么，老大，难道我的机铠不够好？我完全是按照你的习惯，贴身打造的。”
    莫北摇了摇头，很平淡地说道：“不错，你是为我贴身打造的机铠。但是你不是我，你永远不明白我在想什么，你永远不知道我会如何使用，你永远不可能达到我所使用的程度。百分之百，甚至百分之两百，三百的融合，只有自己的双手才能够做到。我为什么比别人快一点达到140%的机铠超频率，原因其实很简单，因为我的机铠是我自己打造的。我了解他们的属性，他们的零件，他们的一切，甚至优点和缺点。只有充分的了解这一具机铠，我才能够完全的凌驾于他之上。就和剑客与宝剑一样，剑比人强，人只能被剑牵着走。而如果人比剑强，就能够彻底的把握住这把剑，彻底的发挥出这把剑所有的能力。这就是我所谓的机铠之道，一个自己掌握一切的机铠之道。我这么说，你明白了吗？”
    阿呆的表情，立刻黯然了下来。仿佛受到了极大的伤害一样，双目中尽是痛苦和失落。带着深深的无奈，看着莫北，几次想开口说话，却话到口中怎么也说不出来。而莫北，则拍了拍阿呆的肩膀，安慰道：
    “不可否认，你\精彩章节尽在ｗａｐ.１６ｋ.ｃｎ\的机铠制造手法比我强，但是你却无法做出最适合我的机铠。如果我一味的贪心，去追求所谓的机铠强大，而忽略了如何和机铠彻底的融合再一起，那么最后我只能成为一名铠神，而无法成为最强的铠士。”
    阿呆叹息一声，抓起一杯茶，喝了一口，道：“老大，我明白了！但是我还是有句话想说。如果可以的话，请和我一起，制造一具机铠。一具从今天铠士，你以后都永远使用的机铠。在这句机铠上，不断的提升，不断的进取，成为最强的机铠。而我，就是你的专业修改师和维修师。我帮你设计一些独特的科技，而你则负责使用。这样？如何？”
    莫北微微闭目思考了一会，沉默了好久以后，道：“恩，这也是一个不错的方法。看你的手法，似乎都是自己独创的。由你来设计机铠之间的特殊的配合方式和科技方法，而我来负责使用和操作。好吧，如果真的是这样，我就答应你了。”
    阿呆立刻从黯然过渡到了惊喜，仿佛遇到了最开心的事情一样，双目中闪烁着强烈的狂热。收起了Ｚ式，一把抓着莫北的手，道：“择日不如撞日，老大，我们现在就去做一件。反正我现在心情大好，怎么也睡不着，走吧！”
    莫北立刻露出一个哭笑不得的表情，这个阿呆，也不看一下时间。
    现在可是夜里面十点多了，虽然还不能说是深夜，但是现在去制造机铠，当真有点精力旺盛啊！不过，看着阿呆那兴奋无比的表情，莫北无奈的叹息着，似乎怎么也压制不住他的热情。只能点头应诺，陪着阿呆前去制造机铠。
    莫北本来就已经认为阿呆很兴奋了，可是怎么也没有想到，阿呆比自己想象中的还要兴奋。拉着自己，租了一间学院的改造室，就一头扎了进去。一点都不心疼的把自己的Ｚ式上的几种高科技拆除。然后教导莫北如何使用。最后，把自己研制出来的炼制手法，教导给了莫北。
    兴奋之中，似乎连休息都懒的休息，每天靠营养液来维持精神，一埋头就和莫北造机铠造了十天。这十天中，除了夏映雪偶尔来看两个忙碌的身影和送点饭来莫北什么人都没有告诉。当然，他也不知道，外面发生了天翻地覆的变化。
    首先，是那把背着十把剑的剑豪，挑战铠神学院所有的高手。上到空雨泽，下到稍微有点名气的铠士，把整个铠神学院给闹的天翻地覆。包括项皇，托尔斯，秋枫都未能幸免。最后在打到了莫冰那里的时候，终于被华丽的打败了。这个轰动一时的铠士剑豪，终于老实了下来。
    接着是秋枫，不知道为什么，秋枫忽然消失了。谁也不知道秋枫去了那里，就见秋枫留下了一封信。告诉所有的人不用担心他，他去追求刺客的终极之道。少则半年，多则一年就会回来。并且，要带着自己宇宙第一的刺客身份，回到大家的群体之中。而看到秋枫的消失，空雨泽是狠下心来，彻底的开始努力修炼机铠了。
    夏映雪也走了，终于被她的师父，银河联盟四大铠神之一的铠神青雪，拉去单独训练去了。至于会训练成什么样，想必回来的时候，绝对不会太差。
    最后，也是最奇怪的一件事。那就是八大世家的子弟，接连不断的受到了偷袭。而偷袭的，无一例外，全部都是男弟子。死相极惨，全部都是被人把内功甚至生命精华完全的吸取而死。一时间，八大世家的子弟快速的收拢，一一回到了自己的本家。但就是这样，依然制止不了被人偷袭。只是，死亡率，降低了很多。
    这一切的一切，莫北都不知道。全神贯注的和阿呆一起，制造机铠。在莫北看来，他所想的十分简单。自己对格斗机铠的制造很有心得，有着机关术这一很大的优势，制造出来的机铠绝对非常的强悍。但是对于机械铠士，自己涉及的太少了。不说别的，那些琳琅满目的高科技，和特殊的冶金手法，就够让莫北郁闷的了。
    而现在不一样了，有了阿呆这么一个天才机铠设计师，莫北对于机铠的制造，稳步的提升当中。那特殊的熔金手法，特殊的打造手法，让莫北一赞再赞，从内心审处佩服阿呆这么一个极其强悍的机铠设计师。
    不知不觉中，莫北用夸张的学习速度，和深厚的基本功，在阿呆吃惊的目光中，把特殊的机铠设计手法，给完完全全的学习了过来。
    咔嚓一声！当莫北把最后一个镶嵌口，微微扣紧了以后，一具暗红色，披着十分漂亮的大斗篷的机铠，出现在了莫北和阿呆的面前。两人均是痴迷的看着面前的机铠，几乎同一时间喜道：“成了！我们合力打造的机铠！”
    第三百四十九章 机铠——湮灭
    这是一具暗红色的机铠，主要打造手法完全有莫北一个人来完成。阿呆在旁协助完成。整具机铠，用特殊的锁甲设计，在普通的宇宙之中，因为追求高密度，所以很少有人采用这种设计。但是如果能够完成锁甲的设计，就代表机铠的灵活性能够大大的跨进一步。阿呆跨出了这一步，却没有把这种特殊的锁甲设计出来。看来，阿呆并不是为了名声，而是真的想成为一名只为最强者打造机铠的机铠设计师。
    机铠的头盔不再是那种龙盔设计，而是采用了人面设计。如果让莫北来设计机铠，最多只是追求实用，而不会追求美观。可惜的是，阿呆是一个完美主义者，不光是实用上，连美观都彻底的追求了进去。机铠的铠面，采用的是面具设计。仔细一看，就像是一个没有了眉毛和任何颜色的假面具。用特制的暗红色镂纹设计，让铠面看起来更加的富有神秘气息。当然，超声波干扰设置的声口，自然不会少。
    铠盔设计的也十分有特点，追求掉多余的妆饰，完全是圆滑的设计，看起来和如同僧侣的光头一样，只是上面也有镂纹设计，虽然有点怪异，但是充满了另类的异样气息。尤其是把原本声波干扰器，也就是脑后的光轮，变成立头箍样式，扣在脑袋上的时候，那竖起来的一根晶片，让这个金属脑袋看起来漂亮的简直不像话。当然，那一双看那打那的电子激光眼，也在上面。不会少了地。
    然后是铠身设计，依然追求的是锁甲设计，看起来像一件战铠。
    多过像机铠。完美的贴身设计，绝对华丽地鳞甲。和缝隙间的包钢设计，把整件暗红色地机铠，完全的体现出了力与美的完美结合。尤其是上面的功能，自然强大到一种变态的程度。再披上那一套血红色地斗篷，简直再显了古代完美的野性气息。和莫北的气质。简直达到了完美的融合。
    如浮游中子炮，星辰之链，三楞影刺，频流电，真实影象，空间移动，八爪伸缩，万有能量披风，特制能源接收，裂变能量防御罩。附能特殊装置一个都不少的，全部都装置在了机铠之上。原本就已经很强了的机铠，现在已经强的有点不像话了。如果韩文级在这。看到这具机铠，直接把莫北原本以前的破坏级的机铠，给提升到恐怖机的。光看那些一个个华丽地高科技，这那里是一具机铠啊。这明显是一个移动的军火库。看着这样一具机铠，就连莫北都在想，是不是强的有点过分了。
    微微咧了咧嘴，莫北看着这具机铠，摇头叹息一声，说道：“这，是不是有点做地太过分了。简直和一个移动的军火库，没有什么区别。”
    阿呆很干脆的摇了摇头，道：“不是啊，我还想在上面装多重重力引雷，雷浆式导弹，多震荡锯齿，还有……”
    莫北赶紧阻止道：“等等等等，你是制造武器啊，还是制造机铠。光这些，都用都用不过来了，你想再装那么多武器到上面，我怎么用？好了，已经够强了，不在需要装那么多希奇古怪的东西了。”
    阿呆点了点头，道：“哦，既然老大你这么说了，那我就不装了。不过，老大你准备管这具新机铠叫什么？还叫我说地Ｚ式？”
    莫北摇了摇头，道：“以前我的机铠，武器很多，搞的韩大哥老叫我毁灭者，毁灭者的。原本的那具机铠，都被我习惯性的叫成了毁灭。这具机铠，比那具机铠还要强。如果我的操作再强一点的话，毁灭这两个字，已经无法完全的形容了。我决定，管这句机铠，叫做湮灭。把我所有的对手，都彻底的湮灭。并且，我还希望，湮灭能够在以后的道路上，走的更远，走的更久。”
    阿呆笑了一下，虽然看起来憨憨的，但是眼中的惊芒，已经完全的压制不住了。就见阿呆笑着冲莫北说道：“老大，那你赶紧试一试，我们制造的机铠湮灭，有多强了吧！”
    莫北双目中射出一团惊芒，立刻大声喝道：“好！我也想看一看，湮灭，究竟有多强。”说完，莫北在湮灭的脑后一暗，机铠湮灭立刻变成了机铠收缩空间。轻轻的扣在左臂之上，就听见咔嚓一声过后，机铠湮灭完全成为了莫北的私人物品。深深的吸了一口气后，莫北启动了湮灭。
    暗红色的光芒过后，莫北看着自己的双手，丝毫没有穿上机铠的感觉。就仿佛只是穿上了一件衣服一样，没有丝毫的不舒适。
    微微活动了一下，莫北发现，整具机铠因为是锁甲的设计，可以把自己的动作，完美的体现到最大化。一点都不会因为过多的移动，而受到任何的阻挡。深深的吸了一口气后，就见机铠湮灭的双眼闪过一道诡异的红光。莫北直接留下了一个真实影象，快速的瞬移了出去。来到了测试场内以后，莫北冲着阿呆说道：“OK，你打开测试系统，我实验一下新机铠的性能如何。”
    阿呆立刻点了点头，手一拂，一个立体控制板出现在他的面前。
    快速的在上面调制了一下后，看着莫北说道：“老大，开始了，难度最高！”说完，快速的按下了开始键。就听见几声开壳的声音，十个特殊的金属球飞了出来。
    金属球一出现，立刻发现了空中的莫北，微微闪烁了一下，立刻发出了红色的激光，射向了莫北。电脑果然和人脑不一样，十个激光球所射击的角度，几乎完全封锁了莫北任何可能移动的方向。激光所过，全都是针对莫北可能移动的方向个方位。面对这样一个情况，莫北没有选择闪躲，而是直接打开了防御罩，看到十道攻击不断的打在防御罩上，居然一丝花纹都没有出现以后，莫北立刻疯狂的大笑一声。留下了一个真实影象，快速的空间移动了出去。直接来到了一个金属球之后，右手一抬，三棱影刺快速的刺了出去。
    不愧是电脑所控制的金属球，所有的动作没有丝毫的拖泥带水，完全是一丝不芶的完成了所有的攻击。而再面临莫北的攻击之式，居然留下了一个真实影象过后，快速的空间移动了出去。并且速度比莫北想象中的还要快，一秒种居然留下了六个真实影象和六道攻击，并且还连续使用了六次空间移动。如此快速的移动，到是让莫北小小个的惊讶了一下。但是惊讶过后，莫北立刻大笑一声‘有意思’过后，直接留下了真实影象，空间移动着追击了出去。
    左手一张，快速的抓住了三棱影刺。道道电光从莫北的手心释放了出来，快速的围绕在三棱影刺之上。不一会的工夫，整个三棱影刺之上，居然依附了高达百万伏特的频流点。大笑声中，莫北直接移动到了某一个金属球的后面，同时口中也跟着喝道：“测试过了裂变能量防御罩，我现在就测试一下附能吧！”说完最后一句话的时候，莫北的三棱影刺已经次在了金属球的真实影象之上。在金属球试图逃跑的时候，上面的百万伏特电压的频流电，忽然咆哮一声如同蛇一般钻了出去。直接追上了那颗金属球，直接绞过了金属球，把其直接打爆。
    “太简单了，太简单了啊！”
    莫北兴奋的发出了一声声叫声，每说一个字，就留下了一个真实影象。说了九个字，就留下了九个真实影象。而且无一例外，这九个真实影象，都出现在金属球的后面。同时做出了攻击，如同随手使用一般，连续九次三线操作，居然被莫北如此轻松的使用了出来。当即便把那九个金属球直接刺炸。而莫北整个人，已经空间移动到了陆地之上。
    伴随着爆炸的火光和强风，机铠湮灭之上的斗篷，发出了猎猎做响的声音。弹指间，收起了手上的三棱影刺，和身上的机铠。莫北双目中闪烁着强大无比的自信，看着远处的阿呆，大声说道：“数据！”
    阿呆此刻正痴呆的看着屏幕，夸张的看着莫北极端的时间内就完成了最高难度的测验，愣愣的说道：“机铠性能评测满分；机铠超频率145%；铠士评测极强。老大，十天的时间，你居然又提升了5%！天啊，你究竟是怎么做到的？”
    莫北表情中，透漏着无比强烈的自信，说道：“很简单，这具机铠不光有我所有的心血，还有你所有的心血。在我们共同倾注了所有的心血之后，机铠湮灭回应了我。完全且毫无保留的任由我使用，这5%，是湮灭带给我的，而不是我自己的。”
    阿呆点了点头，连连说道：“原来如此，原来如此！”
    莫北嬉笑一声，走了过去，拍了拍阿呆的肩膀，重重的说道：“谢谢你了，兄弟！”
    第三百五十章 八大家族的邀请
    莫北和阿呆一回到寝室，就见到绝兴奋的怪叫一声，赶紧扑了过来。
    结果被莫北一拳狠狠的砸在了地面之上以后，依然弃而不舍的抱住莫北的大腿，道：“老大啊！这些天来，你和阿呆去那里了。我盼完了星星盼月亮，盼完了月亮再盼星星，总算把你给盼回来了啊！”
    莫北一脚把绝踢到了一边，道：“去去去，我和阿呆有点事！”
    绝立刻站了起来，道：“老大，你偏心，和阿呆出去办事，也不带着我。想我怎么比阿呆都帅吧，阿呆可以的事情，我也可以！”说完，绝立刻把衣服拉开，直接冲着莫北就要抛眉眼。莫北立刻知道绝想干什么了，连想都没有想，直接一拳把绝给砸趴下了以后。看也不看，直接从上面踩了过去。
    绝怪叫一声，冲到了莫北的面前，道：“老大，你这几天干什么去了，外面的人，找你都找疯了！”
    找我？
    莫北立刻愣了一下，他不是告诉过大家，没事不要找他吗？究竟什么事，还要来找自己。疑惑之中，莫北看着绝，说道：“谁找我？”
    绝立刻一副理所当然的样子，说道：“莫冰啊！老大，你不知道，那个莫冰好恐怖啊！我一站在他面前，都吓的腿发软。哎不能说了，我现在一提，都有点腿软。果然是高手啊，不是一般的恐怖。可是老大你也是高手，为什么你就没那么恐怖。”
    莫北瞥了绝一眼，道：“你想看我恐怖的样子吗？我不建议表现给你看看！”
    绝立刻摇了摇头。话也不敢多说一句。而莫北知道，除非有什么特别急的事，不然莫冰是不会找自己地。思索了一会后。莫北拿起电话，直接拨打了莫冰的电话。紧跟着，就听见莫冰那一向冰冷的声音突然出现，道：“在那？”
    虽然声音依然冰冷平静，但是从这直接就问在那来看，莫冰一定有很急地事情。因此。莫北也没有犹豫，直接开口回答道：“寝室！”
    莫冰当即说道：“等我！”说完，直接挂断了电话。然后，两分钟都没有到，就见莫冰穿着机铠飞到了窗户门口，直接穿窗而入后，才脱掉机铠。看着莫北，话都没有多说一句，直接开口说道：“问题大了！”
    莫北让阿呆带着绝先出去，然后让莫冰坐下。接着。才慢慢的开口说道：“慢慢说！”
    莫冰也没有废话，看着莫北用他一想简短有力地口气，把话直接说明白。道：“最近一段时间，八大家族的子弟，不时的受到了攻击。几天来，居然死了二十几人。死的人都极惨。全部都是内力枯竭而死。我看过了，的确是这样，被吸地和人干一样。”
    莫北皱了一下眉毛，思索了一会后，道：“哦？难道是化功大法？或者是吸星大法？恩，从吸的和人干上面来看，应该是吸星大法。如果化功大法的话，人直接就化干净了。”
    莫冰摇了摇头，道：“这个不是关键，关键是现在有人散布谣言，都说是你干的！”
    莫北惊讶的指着自己的脸，道：“我干的？为什么这么说？”
    莫冰叹息一声，道：“外面的人说，你被凤鸣儿化去了内功，肯定十分的怨恨八大家族。所以，你就专门找八大家族的弟子下手。然后这些弟子呢，又是功力全被吸尽而死。因此，大部分人都认为，你是为了恢复功力，然后才这么做地。不过，这编的还真圆啊！加上你失踪这么长时间，我都有点怀疑是你干的了。”
    莫北不屑地撇了撇嘴，道：“不错，这的确是一个让我恢复功力的方法。可是你别忘了，吸收那么多内力，消化不消化的了还是个问题。而且这么多内力都是各门个派地，根本就是杂而不纯。留在身体之中，早晚会成为一个隐患。这样的蠢事，我才不会去干。我情愿一点一点，辛苦的练出精纯的内力，有愿意做这种蠢事！”
    莫冰点了点头，道：“你说的不错，可是你失踪了那么久，外面的人并不知道你假装富贵来这上学的事情，所以好多人都这么想了。我觉的呢，有必要的话，你恢复莫北的身份澄清一下吧。反正你现在没有内力，只要微微查看一下，你的嫌疑就立刻澄清了。”
    莫北露出了一个明白了的表情，道：“出面澄清不是问题，可是跟谁澄清？难道是八大家族？哼，算了吧，我才不相信他们呢？如果是姬家来办，或许我还能操作一下。八大家族，我看直接就完了吧！”
    莫冰苦笑了一下，道：“你还真想到问题的关键上面，的确是八大家族同时邀请你出面澄清这事。哎，说句实话，这澄清不澄清我还不知道怎么说。这邀请，我看就是一鸿门宴。估计，他们想动手杀了你的心都有了。别忘了，八大家族我们得罪的人可不少。唐不二什么的，肯定想杀我们的心都有了。”
    莫北冷笑一声，道：“想杀我们，那他也得有那个本事。别忘了，你是先天高手，以你的实力，打他还不小意思。而我，现在已经修炼到机铠超频率145%。就算是单条唐不二，“哼，我有有信心把他拿下。”
    莫冰点了点头，道：“这就好，既然如此，我和恢复他们，明天晚上，在姬家的中华楼吧！哎，这一次，我们可要做好战斗的准备。恩，需要把人全叫上吗？”
    莫北勾了一下嘴角，露出一个冷笑，道：“你不觉的，光我们两个去，更加的有意思？”
    莫冰忽然露出了一个嗜血的笑容，道：“的确，看他们八大家族早就十分的不顺眼了。这一次，我们干脆就嚣张一点，直接给他们来一个下马威。告诉他们，想搞我们，他们还不够资格。”
    莫北点了点头，道：“我也是这么想的！”说完，两人立刻会心一笑，同时脸上布满了杀气和煞气。
    而就在这时候，莫冰忽然想到了什么似的，看了一眼莫北，问道：
    “哦对了，我忘了问你了，这么多天来，你究竟干什么去了？怎么联系你，都联系不到啊？”
    莫北一听，才想起来自己这些天来，除了制造机铠，其余的时候什么也没有做。而自己制造机铠的事情，就只是告知了夏映雪。而夏映雪现在又去了青雪铠神那里学习机械铠士操作技术，难怪没有人知道自己的存在。微微摇头苦笑了一下，莫北抬手放出了自己那很有特点的暗红色机铠湮灭，道：“没什么，这十天中，我都在做新的机铠，一件更强的机铠。要知道，我现在已经不是格斗铠士了，而是机械铠士。我的机铠越强，我的能力就越强。”
    莫冰一愣，点了点头，看了一眼莫北的机铠湮灭，立刻被深深的吸引住了。当即讶说道：“好巧妙的设计，你究竟是怎么想到的？看来，我的银丝也可以升级一下了。”
    莫北笑着点了点头，道：“这不是我想出来的，你注意到我刚才身边站着的那个像土豆一样呆呆的男子吗？他叫阿呆，这样的设计，就是他想出来的。要知道，锁甲的设计，可以最大限度的发挥铠士的动作。我是机械铠士，要求还不是很高。可是对于你们格斗铠士，要求就十分的严格了。如果你想升级机铠的话，直接叫阿呆给你升级就行了。不过你要小心一点哦，那家伙虽然看起来呆呆的，可智商却是280。那脑袋里面究竟想的什么，我也搞不清楚。不过有一点可以肯定，他的机铠技术，绝对在我之上。”
    莫冰露出一个原来如此的表情，看着莫北的机铠，说道：“你感觉你现在这具机铠如何？”
    莫北思索了一下，道：“胳膊和大腿的区别！”
    莫冰微微沉默一下，道：“哦，那你说来看看！”
    莫冰点了点头，道：“同样都是发挥145%的机铠超频率，如果使用以前的机铠，虽然依然很强，但是和现在的这具机铠湮灭来看，差距还是很大。湮灭就好比大腿，在力量上和速度上都很强。而以前的那具，也就是手臂一般的能力。要知道，胳膊再强，也扭不过大腿啊！”
    莫冰笑了一下，道：“看来，你挖掘出一个很厉害的人才！”
    莫北轻轻一笑，道：“一般，一般！”说完，两人大笑了起来。
    接着，莫北把阿呆叫了近来，莫冰好好的和阿呆商量了一下机铠改造的细节之后。两人总算把莫冰的机铠改造方向，设定了清楚。接着，几人在随便聊了一些废话后，莫北站了起来直接在自己的脸上一抹，易容术当即被去掉了。换回了自己当初的黑色风衣，在绝惊讶的目光当中，莫北和莫冰一起离开了。八大家族的邀请，究竟有着什么样的陷阱？





    正文 第351－355章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:57:42 本章字数:16138

    第三百五十一章 太乱
    八大家族邀请的地点，是姬家中华楼的黄河厅之中。站在厅外，莫冰推了一下鼻子上架着的眼睛后，冷笑了一声，微微看了一眼身边的莫北。话也没有多说一句，直接推门走了进去。伴随着门咣铛一声被推开，屋子里面有七个人，出现在了莫北和莫冰的面前。
    当中的姬无忧和慕容无敌分别代表着金星姬家和木星慕容家，两个人似乎不想和屋子里面的其余五人在一起，所以坐的比较开一点。而另外五个人，坐在中间的是地球唐家的唐不二。和以前相比，唐不二看起来更加的阴戾，满脸的阴沉之色不说，显然对莫北和莫冰两人很恨。
    在唐不二右手边的是水星李家的人，叫做李辰泽。李辰泽长的很清秀，中性的面孔，披肩的长发，只是额头到脸部有一道长疤，使整个人，看起来异常的凶。默不作声的坐在那里，双手环抱着一把长剑，一点表情都没有。
    而在唐不二左手边的，是一个身穿长衫的男子，头发很长，居然长到了腰不。嘴中叼着一根牙签，双手搭在椅背之上，始终看着天花板。
    从莫北和莫冰出现的时候，只是微微低眼看了一下，始终没有动作。这个人给莫北很熟悉，如果没有猜错的话，他一定是土星的聂家当代最杰出的后代聂浪。
    还有两个人，坐在另外一边的位置，这两个人不是东方的血统，而是西方的血统。其中一个，应该是古俄罗斯大汉。身上长了很多地毛，头发根根竖起，比莫北的头发还要硬上三分。身边放着一把很夸张的双刃大斧。整个人看着就像一头棕熊一般。十分地霸道。这一位是海王星的克劳德家族地诺夫·克劳德。
    而另外一个，则是一名女孩。就如同蔷薇花一样，看起来非常的漂亮。金黄色的波浪长发，蓝色如同宝石一样的眼睛。端正的五官有着西方地旷野和东方的柔和。身上穿着的是一件很华贵的红色晚礼服。
    手中却很不协调的那着一把刺剑，看见莫冰的时候，眼中明显的出现一丝不协调的狂喜。仔细的思索一下。莫北立刻想到，这妞就是莫冰在青年铠士大赛上打败的天王星地香谢儿家族的克蒂丝·香谢儿。
    “北老大，冰老大！”
    看到莫北和莫冰的出现，最高兴地莫过于姬无忧。而叫两人老大，也就只有姬无忧了。就见老早的，姬无忧喊了一声后，和慕容无敌一起走了过来。互相抱了一下后，就见慕容无敌抱拳说道：“莫北兄，莫冰兄。”
    莫北和莫冰直接点了点头后，和两人坐在了一起。而这时候。唐不二眼中闪过一道戾气，道：“莫北，没有想到你还敢出现。残害我们八大家族的子弟。现在终于让我们抓住了吧！”
    莫冰目光一冷，道：“唐不二，你还没死啊！”
    唐不二立刻目光一冷，道：“我到是谁啊！原来是手下败将啊！居然还敢出来露面。哈哈哈，徒增羞辱而已。”
    慕容无敌刚要说话，被莫北伸手拦住。接着，就听见莫北冷冷的说道：“手下败将？貌似你也是啊！你这头出来活动，都不怕丢人，我们这边还怕什么？”
    唐不二立刻站了起来，看着莫北冷冷地说道：“莫北，你还以为你是青年铠士第一人吗？哈哈哈哈，笑话，你现在在我眼中不过只是一个废人而已。没有了内力，你以为你还能做些什么。可笑，可悲啊！凤鸣儿虽然做的下贱了一点，但是我不得不感谢他啊！”
    莫冰目光一冷，杀机刚起便被莫北拦下。紧跟着，就见莫北摇头，道：“唐不二，你也知道我没有了内力，可是你还怕我什么？好啊，我是废人，你有能力，就来杀我啊！我看，你才是废人才对。都过了四个月了，你居然一点长进都没有。能力还停在当时的境界之上，难道说，你怕我怕到心里有障碍了？”
    唐不二目光一冷，当即一拍桌子整个人冲了出来，抬手喊道：“莫北，是你自己找死的，冤不得别人！”说完，手一翻，片片掌影漫了出来。
    莫冰冷哼一声，整个人立刻迎了上去。这一次，莫北没有动手。
    因为他知道，先前动手没有理由。既然唐不二这么蠢先动手，那就好好的吃一会鳖了。要知道，莫冰现在可是先天境界。他唐不二现在的境界，就算开启八门，也不是对手。
    莫冰从一进屋，就可以压制体内的真气。以一个先天高手的能力，可以压制下这些还没有进入先天境界的高手，根本发现不了莫冰已经达到了先天境界。唐不二也一样，看着莫冰迎上来，还当莫冰是当初那个自己的手下败将。不过，这也差不多。毕竟四个月，就算有成长，也高不到那去。可惜的是，面对莫北和莫冰这两个变态，唐不二只能打碎牙，往肚子里面吞了。
    看到莫冰迎上来，唐不二立刻露出一丝不屑，道：“滚！别来烦我！”
    莫冰眼光一冷，发出了一声冷笑，道：“该滚的人是你！”说完，莫冰手一抬，一把冰刀直接出现。重重的一刀扫出，便不再压制体内的真气，彻底爆发出来，顿时气劲四射。直接一道夹杂着大量的先天玄气，一路势如破竹的破开了唐不二的掌影，重重的一刀砍在了唐不二的身上。唐不二满脸惊讶的倒飞了出去，被李辰泽和聂浪连手接下。可是先天高手一击，那是还处在后天境界的人所能比拟。三个人直接后退了三步，就见唐不二直接哇啦一声，一口鲜血吐了出来。
    冷笑一声，莫冰一刀力威了之后，重重的一刀扎在了地面之上，冷喝道：“谁还想来试试！”
    面对先天高手，唐不二满脸的惊骇，心中更是一阵发虚。而一边克蒂丝·香谢儿，不知道为什么眼中闪过一道小星星。但是依然还是沉默，并没有说话。因为不光是他，屋子里面所有的人，都知道莫冰针对的就是唐不二。所以，大家都很不给面子的，把目光瞄了过去。
    唐不二重重的咳嗽一声，刚才莫冰手下留情，所凝的是一把砍不伤人的冰刀，并没有锋利的切口。看着看的很中，最多只会让唐不二疼，不会让唐不二死。毕竟，唐不二没有什么，但是唐家后面的势力，却不好解决。而在看到所有的人都在看自己的时候，硬着头皮狠狠的看着莫冰，道：“没想到，你居然达到了先天境界。果然，你们姓莫的都不简单啊！”说完，再一次把矛头指向莫北，冷冷的说道：“莫北，难道你就准备一辈子都躲在别人的后面吗？有种和我单条。”
    莫北冷笑一声，还未开口说话，就听见一个声音从门外传来，直接冷道：“唐不二，亏你还有脸把这句话说出来。看到莫冰拥有先天境界的能力，知道自己不是对手，却去和没有内力的莫北兄动手。想你也代表唐家，居然说出如此无耻的话。好，来吧，如果你想动手，我和你打。”
    话说间，一个身穿红色旗袍的女人，推门而入。仔细一看，不是凤翎儿是谁？看到凤翎儿，莫北的眉头立刻皱了一下，还没有说话。就听见屋子里面的温度极降，甚至还有许多地方结出了薄冰。莫北立刻暗道一声不好，紧跟着就听见莫冰大喝一声，道：“凤家之人，死！”说完，一把十米的冰刀瞬间出现，当头就是一刀重重的斩了下来。
    凤翎儿当即脸色一变，运起轻功就立刻向后撤去。同时，出声喊道：“莫冰兄请手下留情，翎儿有话想说！”
    莫冰一见凤家的人，就想到莫北内功全失的事情。那里还能压制住怒气，这一动手，根本连任何顾忌都没有，直接就重重的一刀劈了下来。莫北一看，立刻大急。现在内力全无的他，根本上去战斗的资格都没有。心中一急，立刻喊道：“莫冰，暂且罢手！”
    莫冰杀气极重，根本连回答都不回答，直接开口说道：“不！”说完，寒刀再涨，瞬间暴涨到了20米，直接破开屋顶，落了下来。逼的凤翎儿，不得不抬手几道暗器大了出来。可是后天之境那比的上先天境界？几道暗器根本就起不到多少作用。直接被冰刀震飞，速度一点都不慢的落了下来。如此剧烈的打斗，中华楼直接被从中劈开。如果不是知道今天肯定打架，没有开门迎客，不然不知道会出现什么样的乱子。
    莫冰如此一刀落下，眼看着凤翎儿就要被这一道劈死。莫北那里还会犹豫，手一伸直接穿上了机铠湮灭，一个空间转移出现在凤翎儿的面前。就听见咣的一声，冰刀重重的砍在了莫北的机铠湮灭所释放的防御罩上面。
    第三百五十二章 够了
    莫北的机铠湮灭的确够强悍，再加上莫冰并不是在穿着机铠的状态之下，一刀劈在了防御罩之上，冰刀当场碎开。而莫北只是一晃身，一点事都没有。重重的一脚踏出，莫北立刻怒喝一声，道：“够了！究竟谁还想打，我奉陪到底！”说完，莫北一股煞气释放了出来。
    “莫北，穿上机铠我看你还有什么理由！！”
    就在莫北刚把话说完，早就等待一时的唐不二立刻怒喝一声，穿上了机铠，速度一增快速的朝莫北冲了过来。手一扣，漫天的爪影朝莫北攻了过来。一时间，整个屋子里的人均是脸色大变，根本就没有想到唐不二居然会这时候偷袭。而莫北呢，则心中一阵冷笑。正巧没有人帮自己实验机铠湮灭的能力，有唐不二这个对手，莫北立刻放开量的战斗。话也没有多说一句，手一探，三棱影刺出现在了莫北的手中。一个空间转移，立刻移到了唐不二的身后。身体一晃，瞬间完成了九次三线操作，连续制造出九次攻击，九个真实影象，九次空间移动。连续九次攻击在唐不二的机铠缝隙之处。就听见嘶的一声，九道鲜血直接从机铠的缝隙中喷了出来。唐不二立刻睁大了双眼，一脸不可思议的表情，从空中落了下来。
    仅仅一招，就秒杀了唐不二，而且还是在着装机铠的情况下。一时间，屋内所有的人，均露出了一个惊讶的表情。看着莫北一脚踩在了唐不二地身上，冷冷的说道：“唐不二。你永远都是我的手下败将。上一次败我，这一次依然败我。就算我没有了内力，转修机械铠士。你依然输我！我们地差距，只会越来越来！你永远。都只能看到我的背影，而追不上我。”说完，莫北冷冷地一扫所有的人，道：“告诉你们，这一次我来。是来解除误会的，如果你们谁想找我和莫冰的麻烦，尽管动手。我莫北人就在这，有什么招尽管试出来吧！”
    一时间，整个屋子内的人，全被莫北震住。看着那暗红色地盔甲和那华丽无比的斗篷，几乎都不知道说什么好了。只有莫冰，一刀指向凤翎儿，道：“给我一个不杀她的理由！”
    莫北点了点头，道：“我和她交过手了。目前可以肯定，凤鸣儿的所作所为，不是凤家指示的。而这个新来的小丫头。似乎说有他解决的办法。我不知道如何，满意了，我们就答应。不满意，杀了凤鸣儿。早晚有一天把凤家给掀了。”
    手一震，莫冰手中的刀瞬间消失，看也不看莫北一眼，直接一屁股坐在了椅子上，冲着姬无忧说道：“阿姬，不好意思。打坏了东西，没钱赔！”
    姬无忧一脸无奈的看着莫冰，心道‘你就是有钱赔，我也不会问你要’后，刚准备说话，就见克蒂丝·香谢儿忽然做在莫冰的身边，眼中带着阵阵星光，笑道：“我替你出钱。”
    莫冰立刻一副不知所谓地表情，把椅子拉开一点，不去理会克蒂丝·香谢儿。而这时候，莫北也把脚从唐不二的身上收了下来，直接走到了莫北的身边，机铠也懒地解除，一屁股坐了下来。看着所有的人，道：“谁还要打？”
    没有人说话，唐不二现在躺在地上生死未卜。这屋子内的人，还没有傻到和莫北动手的地步。不过，不动手并不代表没有人说话。莫北和莫冰雷霆手段震慑了屋子内所有地人后，凤翎儿看着莫北，焦急的说道：“莫北兄，不知道你和富贵兄是……”
    莫北知道，自己反正已经爆光了，也懒的再说废话。双手环抱在胸前，道：“一个人！”
    凤翎儿露出一个果然如此的表情，点了点头，看着莫北道：“莫北兄……”话没说完，莫北就直接打断了凤翎儿，冷冷的说道：“我和凤家的恩怨，回头在说。现在，是接触对我的诽谤。”
    咳嗽了一声，就见聂家的聂浪，平静的看着莫北，说道：“以莫北兄你现在的能力，似乎有点不正常吧？你敢说，你不是利用我们八大家族的人来恢复自己的功力。”
    莫北微微扫了一眼聂浪，道：“你傻比啊！没看见我现在是机械铠士吗？你认为，以我现在的能力，会干这么蠢的事？可以，你可以说是我干的，但是请拿出证据。另外，不要告诉我什么猜测一类的屁话，我没有听的必要。”
    聂浪沉默了一下，看着莫北，真的不知道说什么好了。因为以现在莫北的样子，根本就是无法沟通。只能求助的看了一眼姬无忧，希望他能出面，代表八大家族把事情说清楚。看到气氛闹的这么僵，姬无忧无奈的叹息一声，看着莫北说道：“北老大，这有点资料，你先看一下吧。当然，以我的意思，我只是希望你能帮我找到真凶，替我们姬家的子弟报仇。”说完，拿出一份资料，递了过去。
    莫北点了点头，把资料接了过来，仔细的看了一眼后。先是深深的叹一口气，然后又是无奈的摇了摇头，道：“没想到，凤鸣儿堕落到了这种地步。凤翎儿，你们凤家培养的好传人啊！”说完，手一伸，把资料丢想了凤翎儿。
    疑惑之中，凤翎儿接住了资料。皱着眉看了好一会后，道：“莫北兄，为什么可以断定，这是凤鸣儿干的。”
    莫北思索一下都没有思索，直接开口说道：“首先，被害人均是男性。其次，从他们死的样子来看，死之前似乎得到了极大的满足。最后，他们死的时候，均是赤身裸体。那么，他们究竟为什么满足，这一点不用多说了吧？哼，八大家族的人，都是吃屎长大的吗？这么明显的事情，都看不出来。亏你们还想把这帽子朝我脑袋上扣，真他妈够屎的。如此明显的破绽，是个人都能猜出，做案人其实就是个女的。”
    被莫北如此的辱骂，就连姬无忧都不好意思。当即咳嗽了一声，来演示自己的尴尬。莫北直接瞪了他一眼，道：“你也一样，傻的和什么似的。看明白了，我会被人诽谤？”
    姬无忧直接讪笑了一下，不好意思的指着被莫北打爬下的唐不二，开口说道：“都是他，资料也不看，直接就说是你。虽然我和无敌都相信不是你干的，可是并不代表人家也不相信。所以，我能说什么？”
    莫北轻哼一声，也不废话。而凤翎儿已经放下了资料，皱着眉问道：“还是那句话，你为什么那么肯定是凤鸣儿干的？”
    莫北直接冷笑一声道：“第一，我实在想不出，除了你们凤家的那位好传人会这么疯狂不要脸外，还能有谁这么疯狂和不要脸。第二，我知道凤鸣儿一个秘密，那就是她专门修炼了夺人内力和元阳的玉女心经。这们阴损的功夫，想必各位都有所耳闻吧！没想到啊，她的玉女心经被我废了以后，居然又从新练了起来。“哼，果然够疯狂啊！”
    莫北的话如此说出来，整个案件当即豁然开朗了起来。知道是凤鸣儿那个婊子干的以后，谁也无法再埋怨莫北一句。只能复杂的看着莫北，八大家族的人，均是心里很不是滋味。毕竟，凤鸣儿已经做了一件很让八大家族脸上蒙羞的事情了，再做一件，八大家族的脸面，已经被凤鸣儿一个女人，给丢光了。
    叹息一声，就听见凤翎儿出声恳求道：“莫北兄，翎儿有一事恳求！”
    莫北冷笑一声，道：“让我不要把话说出来是吗？笑话，我为什么要听你们姓凤的？别忘了，我们的恩怨还没有接触。这么好一个打击你们凤家的事情，我还能不把握？”
    李辰泽忽然睁开了双眼，瞪着莫北说道：“莫北，你最好不要做的太过分。得罪了八大家族，你以为铠神学院护的了你。“莫北冷笑一声，道：“怎么，想杀人灭口。你还不够资格，就凭你，再练个十几年吧！”
    李辰泽当即就要发怒，结果凤翎儿立刻抢过话题，开口说道：“莫北兄，你还记的翎儿说过，代表凤家，解除我们之间恩怨的事情吗？”
    莫北淡淡的应了一声，道：“说！”
    凤翎儿点了点头，道：“我想莫北兄你知道，我们凤家有足够的实力，并不惧怕莫北兄。只是，我们凤家的上一辈，不想出手管我们年轻一辈的事。所以，翎儿恳求莫北胸，不要再这样闹僵下去。如果莫北兄一意孤行的话，我们凤家的先天高手，会全力阻击莫北兄。不要想寻求姬家的保护，因为这是我们之间的事。八大家族中的协议，除非姬家有实力面对另外七家，不然就无论如何都无法帮你。”
    莫北立刻冷笑一声，道：“怎么，威胁我？哼，我莫北虽然不是你们族中高手的对手，但是对付像你这样的，还自认应够应付的来。如果我莫北一意孤行，全力击杀你们这一代。估计，你们凤家，剩的只有高手。也许十年，也许百年，没有后代的凤家，就会直接消失。”
    凤翎儿深深的吸了一口气，几乎用哀求的口气，冲着莫北说道：
    “莫北兄，翎儿绝无任何哀求的意思。只是翎儿想告诉莫北兄，事情有很多解决的办法。好了，翎儿下面就要说凤家对莫北兄的补偿，希望莫北兄能够慎重的考虑一下。行吗？”
    第三百五十三章 凤家的赔偿！
    此话一出，莫北立刻露出一个冷笑，道：“赔偿是吗？赔偿什么？抓住凤鸣儿那个婊子，废了她的内功，然后再交给我处置。到时候再来一大笔钱，作为赔偿？哈哈哈哈，笑话，我十几年的苦修，你们就这样给我抹去。然后再直接来一句天经地义，如果我再反抗就杀了我！”
    凤翎儿直接摇了摇头，平静的看着莫北，道：“莫北兄，我希望你冷静一点。我们凤家的失误，自然会做出赔偿的。”说完，玉手摊开，一个漂亮的玉盒，出现在了凤翎儿的手中。接着，就听见凤翎儿说道：“我们凤家做出的补偿，除了莫北兄所说的，抓住凤鸣儿，废其内功，然后再由莫北兄处置，和补偿一些精神损失费外，还有这颗可增五十年内力的内丹！如果莫北兄吸收了内丹中的功力，绝对能够恢复以往的内力。”说完，凤翎儿把内丹送到了莫北的面前。
    凤翎儿此举，让周围所有的人都露出了惊讶的表情。就连莫北和莫冰也一样，这内丹，但是一些修炼成精的猛兽，所凝聚而成的精华。
    里面所蕴涵的灵气，有着非同一般的效果。这一颗可增五十年功力的内丹，足够让莫北修回所有的内力。但是，这毕竟是靠外力所得，非本命真气辛苦所练而成，杂而不纯，不容易操作。以莫北全无内力的情况来看，想把这五十年的内力全部提纯，没有个五六年的时间，是不可能的。
    不过。莫北还是直接接过了内丹。这颗内丹入手极凉，散发着阵阵地寒意。捏起来软软的，就和果冻一样。只是比果冻，要硬上那么一点。微微冷笑了一下。莫北直接把内丹扔给了莫冰，道：“给你用！”
    莫冰一把抄住内丹，话也没有多说，直接收到了空间戒指之中。
    平静的看着莫北，道：“似乎你更需要一点。”
    莫北摇了摇头。道：“以我现在地能力，要炼化内丹，没有个五六年是绝对不可能的。反观你，有着雄厚地内力做保证，三天的时间，就能把内丹化掉，一个星期的时间就能够彻底的融合整个内丹。这样一来，你先天前期的境界，就能够进入先天中期。而且，这可内丹是冰性。和我地刚强内功有着很强的冲突。所以，你用比我要强太多了。”
    莫冰点了点头，没有再说话。而这时候。莫北看了凤鸣儿一眼，道：“如果想让我彻底原谅你们凤家，拿一颗金属性的内丹过来。否则，一切都是白谈。“屋子里面的人全都露出了怪异的表情。姬无忧更是连连摇头，道：“老大，你当着(16K小说电脑网www.16K.cn)是糖豆吗？说拿就拿？整个银河联盟，千多年来，就出现这么一颗。估计也不知道凤家那位长老，在那疙瘩里掏出来的。想再拿一颗？咳嗽，现在除了唐家还存着一颗百年功力的洗金丹外，估计是银河联盟唯一的一颗了。”
    莫北露出了一个原来如此的表情，道：“我管这么多干什么，这颗内丹是冰属性的。他们凤家地人，拿着也没有用。不然，你以为她们那么好心给我？还不是看着没有用，适当的平息一下我的愤怒。如果是火属性地，她们估计早就用了。”
    凤翎儿点了点头，道：“莫北兄说的不错，我们凤家的确有着这个打算，所以，除了这颗内丹，我们还有别的补偿。”
    还有？
    屋子里面所有地人全都愣了一下，就连莫北都微微疑惑了一下。
    接着，就听见凤翎儿直接开口说道：“最后一个补偿，是我！”
    此话一出，满座皆惊。就连莫北，都不知道凤翎儿说这话，究竟是什么意思了。只有慕容无敌，大笑着拍了一下莫北的肩膀，笑道：
    “哈哈哈，莫北兄，你艳福不浅啊！这凤翎儿可是武林中，公认的潜力最大的美女。而且，还被凤家指定为下一任的家主。凤家把她赔给你，就等于说把凤家全部都赔给你。哈哈，莫北兄，你这会惨喽。你要是不要凤翎儿，以后再也不能找凤家的麻烦了。”
    凤翎儿的表情，丝毫没有任何的变化。平静的看着莫北，淡淡的说道：“莫北兄乃是当时之人杰，我凤翎儿如果能够嫁给莫北兄这样的俊杰，就算当成补偿赔过去，也绝无任何怨言。翎儿别无所求，就希望莫北兄能够好好的疼爱翎儿，仅此而已。”
    此话一出，所有的人均用暧昧的眼神看着莫北。就连莫冰，都无奈的摇了摇头，把头别过一边，结果看到克蒂丝·香谢儿在痴迷的看着自己。心里面暗跳了一下后，赶紧把头别到了一边。当即，就听到莫北说道：“喂喂喂，凤翎儿，你这什么意思？听过男的向女的求婚的。我咋 第一回 见到女人向
    男人求婚。还有，你说的话是不是有点太暧昧了？搞的我非要娶你死的？”
    这一回，莫北还真的有点慌了。如果凤家补偿再珍贵的东西，莫北都能够很坚决的拒绝。然后再找麻烦，再搞点事情出来。可是凤家居然不补偿东西，补偿一个人进来。而且，还是凤家的下一任接班人。
    虽然凤家的家主，还有几十年可活。但是这个补偿，可就有点太大了。
    拒绝会让所有的人说自己故意刁难凤家，不拒绝吧，凤家很明显的是在补偿自己的同时，还要把莫北给拉到己方阵营之中。
    不愧是屹立在银河联盟几千年的大世家啊，那脑袋里的计谋，不是自己一个二十多岁的小青年就能玩的过的。这一手计谋，直接逼的莫北无话可说。叹息之中，就听见莫冰开口说道：“把你的人补偿给莫北，凤翎儿难道你就心甘情愿吗？”
    凤翎儿没有丝毫的不悦，适当的浅浅一笑，道：“如果说没有，翎儿那就是睁着眼说瞎话。开始，被这样安排的时候，翎儿心中自然充满了不痛快。可是再见到莫北兄其人之后，翎儿觉的，能够嫁给莫北兄，乃是天大的福气。”
    莫冰立刻皱了一下眉毛，看着这个年仅只有十九岁，能力不再当初的凤鸣儿之下。人虽然还有点青涩，但是已经是一个顶呱呱的大美女了。而且，这么长下去，若干年后，绝对是比凤鸣儿还要美的大美女。
    这样一个，有能力，有钱，有家世，有容貌的女子，实在难以让人拒绝。况且，从莫冰来看，这个凤翎儿的心机，比凤鸣儿深的多的多，也要聪明的多的多。实在是，不好应付啊！
    如此美女，估计得有多少人挣着要。可是对于莫北来说，根本就没有任何可以吸引他的地方。微微沉默了一下，就听见莫北冷冷的说道：“难道凤家不知道，我究竟是为了什么，而失去全身的内力的吗？”
    是啊，所有的人都知道，莫北是为了他女朋友，才失去了内力。
    能做到这一步，除了表示莫北对他女朋友至真至诚的爱以外，谁还能够用什么语言表示？凤翎儿这么一做，实在不难让人想象，是不是有意破坏莫北的爱情。
    微微沉默了一下，就听见凤翎儿轻声说道：“翎儿绝对没有这个意思，只是希望，能够静静的待在莫北兄的身边就可以了。在需要的时候，能够帮一下莫北兄你的忙，便能满足了。”
    话说到这份上，莫北就是想鸡蛋里面挑骨头，最少也得能挑的出来啊！沉默之中，莫北直接开口说道：“今天我来这里，误会已经澄清了。如果没有什么事情的话，我就走了。如果下次还出现这样的蠢事，就算你们有家族在后面撑着，我也会给你们好看的。阿冰，我们走！”说完，莫北抬腿便走。莫冰那里还会废话，自然跟上。
    就在莫北刚准备走的那一瞬间，凤翎儿轻声冲着屋子里面所有的人说道：“凤家出了这样一个祸害，此事有我们凤家解决。”说完，礼了一下，不再理会屋子里面的人，转身立刻离开了。不用猜都知道，肯定是去追莫北了。
    “我也走了！”
    克蒂丝·香谢儿忽然站了起来，冲着所有的人微微一笑，废话也不多说一句，居然明目张胆的朝莫冰追了过去。如此场面，不用人猜都知道，这个克蒂丝·香谢儿，估计是看上莫冰了。
    莫北，莫冰，凤翎儿，克蒂丝·香谢儿离开了以后，就见一直没有说话的诺夫·克劳德发出一声得意的哼笑声，站了起来，穿上机铠呼啸一声离开了。走的时候，连个招呼都没有打一下。无奈的微微摇了摇头，聂浪和李辰泽架着生死未卜的唐不二，飞身离去。只有姬无忧和慕容无敌，看着周围的一片狼籍，无奈的苦笑了一下后，就听见姬无忧郁闷的说道：“哎，这会亏大了，从新装修，不知道要花多少钱。”
    慕容无敌：“……”
    第三百五十四章 我要吃肉～！
    从中华楼出来，莫北和莫冰自然发现凤翎儿和克蒂丝·香谢儿就跟在后面。无奈的纷纷苦笑了一下，就见莫北用手肘撞了一下莫冰，道：
    “似乎，我们俩这一会都不应该来啊！”
    莫冰无奈的苦笑了一下，道：“是啊！凤翎儿来就来呗，那个克蒂丝“刃函香谢儿凑什么热闹！”
    莫北幸灾乐祸的看着一脸郁闷的莫冰，直接开口说道：“估计，是看上你了！”
    莫冰一阵无言，赶紧岔开话题，说道：“现在干什么去！”
    莫北笑了一下，道：“中华楼被你砸成那个样子，吃饭是肯定不行了。哦对了，我知道一家地方，烧烤还不错，先去吃点烧烤吧！”
    莫冰点了点头，道：“既然这样，叫上雅儿吧！”
    莫北立刻用一副十分暧昧的眼神看着莫冰，看的莫冰一阵心虚，摸出手机道：“把项皇和托尔斯也叫上。哦对了，你寝室里面那俩小子也叫来吧。那个阿呆，我还是有很多话要和他说。不过那个绝，我不喜欢！”
    莫北笑了一下，道：“绝虽然夸张了一点，心不坏，到是真心想跟着我们后面。看情况吧，如果没有什么特长的话，我们就不用带着他了。毕竟，我们的目标是那广阔的宇宙！”说完，莫北张开了双手，对着漫天的星空，重重的握了一下拳。刚准备说话，结果脚下一拌，差一点点就要摔到。
    疑惑之下。莫北转过身来一看，一个人影横在道路之上。莫北和莫冰立刻疑惑的蹲了下来，直接伸手碰了一下。就听见莫冰苦笑道：
    “不会吧，这么倒霉。居然碰到一个死人！”
    莫北探了一下鼻息，道：“还没有死！”说完，碰了一下这个家伙，道：“喂，朋友。你死了没？”
    就在莫北的话刚一说完，这个家伙就像诈尸了一般，整个上半身都挺了起来。手重重地伸向了空中，一双眼睛瞪的要多大就有多大，嘴巴更是夸张的喊道：“肉，我要吃肉！！”说完，又无力地垂了下来，肚子里面立刻发出了一阵咕噜噜的声音，道：“饿，饿死我了！”
    “……”
    莫北和莫冰相继无言。这时候凤翎儿和克蒂丝·香谢儿终于找到了机会凑了过来，问道：“怎么了？”
    莫北和莫冰眼都没抬一下，直接听见莫北回道：“没什么。一个流浪汉，估计快饿傻了！”
    莫北地话刚一说完，就见这个流浪汉站了起来，目光中闪烁着极其精亮的光芒。口水哗啦啦的向外流着。紧紧的盯着凤翎儿和克蒂丝·香谢儿的胸部，说道：“哇，汉堡包！汉堡包！”说完，咽了一下口水，把目光盯向了手臂，继续说道：“哇，鸡翅，烤鸡翅！”说完，又是惊喜地喊道：“天啊！鸡腿，鸡腿啊！”这时候的目光，已经瞄向了两女的大腿。也不知道发的那一门子疯，怪叫一声，立刻扑了出上。
    汗，这家伙真强，连凤翎儿和克蒂丝·香谢儿的豆腐也敢吃。
    动作没有做出来，直接被两女暴力的一抬叫，惨叫一声飞了出去。可能，这家伙真的是饿坏了，飞出去的时候，还不忘大声的喊了一句，道：“肉，我要吃肉！呜～～！鸡腿再打我！”话说间，忽然一个马步，稳稳的扎在了原地。步法一动，整个人如同一道虚影一般，再一次扑了出去。一道强烈地剑意爆发了出来，大有一往无前的气势。
    莫北和莫冰两人脸色当即大变，凤翎儿更是反应极快，两道羽毛直接抬手激射了出去，直取对方的双目。而这时候，克蒂丝·香谢儿已经抽剑再手，废话都没有多说一句，直接一朵漂亮地蔷薇在手中盛开，当头朝这名强悍的流浪汉刺了下去。
    叮！
    流浪汉十指之中，爆发出阵阵强烈无比的剑气，破去了两道羽毛暗器，用力的绞碎了蔷薇。带着大量地口水，朝凤翎儿和克蒂丝４６２香谢儿再一次冲了过去。就快要冲到两人面前的时候，忽然一道冰墙出现。就听见砰的一声，可怜的家伙直接撞在了冰墙之上。吱溜溜的话落了下来，双眼昏花之时，还不忘说道：“肉，我要吃肉！”
    莫北和莫冰对看了一眼，彼此在一瞬间内都明白了对方在想什么。
    废话没有多说，就见莫北和莫冰直接架起了流浪汉，快速的朝烧烤街走去。走到了店中，废话都没有说，直接要了十斤烤肉，砸在了流浪汉的面前。原本还委顿的家伙，双目中爆发一出团灼热的光芒，口水横飞的扑了上去。叽里呱啦的猛吃了起来。盏茶间的工夫，就把烤肉给吃的一干而净。流着口水，看着莫北和莫冰，道：“肉，我要吃肉，我要吃烤肉！”“……又是一阵无言，莫冰再要了20斤烤肉上来，大量的口水蔓延了出来，仿佛饿死鬼投胎一样，这家伙又再一次的扑了上去，仿佛疯子一般疯狂的吃了起来。又是盏茶间的工夫，把烤肉吃光。口水蔓延之时，莫北又叫了刃斤烤肉。以此类推，知道烤肉到了刃斤的时候，这家伙终于吃饱了。仔细算了一下，这家伙居然吃了一百五十斤的烤肉……好奇的看着这家伙的肚子，莫北眉心抖了一下，声音僵硬的说道：
    “一百五十斤的烤肉，这家伙的肚子怎么盛的下啊！”
    先不考虑这家伙怎么盛的下和盛不下，就见这家伙吃饱了喝足了以后，立刻跪了下来，冲着莫北和莫冰说道：“多谢恩公救命之恩！”
    冷汗！又是道道的冷汗！听着家伙说的话，莫北和莫冰已经不知道说什么好了。看着这家伙一本正经的样子，莫北尴尬的咳嗽一声，道：
    “这个，恩公算不上，有事起来说话。不过，朋友你混的也太惨了一点吧！”
    流浪汉直接坐了下来，道：“恩公你有所不知，我从小就在蜀山之上，跟着师父学习御剑术。艺成之时，师父让我自己下山闯荡和游历。我就寻思着，怎么可以好好的玩一下。结果，忽然发现，我光想着玩呢，出来带的盘缠不够了。结果没钱吃饭，又不甘心去抢去偷，于是就去做苦工赚钱。可是我发现，这年头，做苦工都没有得做。那些力气活，都被机械人给干了。郁闷之下，我就去给人当保镖，结果股我的都是黑社会的。我就算饿死，也不要赚那些肮脏的钱。哎，想我一身武艺，结果差一点饿死街头。多谢两位恩公的救命之恩，如果有所差遣，只要不是有违天理之事，我一定上刀山，下火海也再所不辞。”
    莫北一听乐了，随便救了一个家伙，居然这么有意思。一听是蜀山之上，莫北立刻思索了一下，仔细打量了一下这家伙。虽然看起来不怎么样，身上一身道袍到是十分的明显。尤其是下摆之出那个太极阴阳图，莫北立刻问道：“朋友，你所说的蜀山是不是蜀山剑派？请问，你修炼的是道术，还是剑术？”
    流浪汉立刻开口说道：“我们蜀山剑派，自然是修炼剑术了。那什么道术，是峨眉派，或者昆仑派才修炼的。我们蜀山剑法，以剑起源，乃是三千大山中的第一大派。下面什么青城啊，峨眉，昆仑啥的，根本都不是对手。”
    “靠！“莫北拍了一下桌子，吓的莫冰和流浪汉都惊了一下。接着就见莫北拉着莫冰说道：“这次玩笑开大了，我们救的是道门中人。我以前给你说过吧，我们炎黄子孙有三大奇术，分别是武术，机关术，道术三脉。这家伙，修的是道术中的剑修。这蜀山派，在以前，是第一剑，派。赚大了，赚大了！”
    莫冰也是双目中一阵精芒，立刻一拍桌子，道：“来，再给我上两百斤烤肉上来。”
    莫冰的话一出，单纯的蜀山派弟子，立刻又是大片的口水流了出来，连连说道：“不行了，我吃饱了，我再也吃不下去了。”可是，烤肉一端上来，这家伙什么也没有说，直接扑上去吃了起来。风卷残云一般，顿饭的工夫，把烤肉给席卷了一空，看的莫北和莫冰是一阵冷汗直冒。
    看到莫北和莫冰那尴尬的样子，蜀山派弟子有点不好意思的摸着肚子，道：“嘿嘿，不好意思，吃太多了。我功力尚浅，还没有练到辟谷的阶段。不过我师父厉害，都三百多岁了，现在连饭都不用吃。天天光靠纳入天地元气，就够维持生命了。用我师父的话说，再过一段时间，他就要破碎虚空去另一个世界了。可怜，我们蜀山大派，现在就剩我和我师父俩人了。所以，这一次下山，我就是来代我师父，物色弟子的。”
    莫北和莫冰立刻互相看了一眼，心里面立刻一阵冷笑。接着，就见莫北客气的冲着这家伙说道：“呃~~，小哥贵姓啊！”
    这家伙立刻不好意思的说道：“哦，我，我叫剑豪！”
    第三百五十五章 协助合作
    剑豪？莫冰忽然一冷，立刻放声大笑了起来，猛的一拍桌子，道：“我说为什么像空雨泽那样的高手，也会败在你的手下。原来如此，原来如此啊！”说完，莫冰露出一个无奈的表情，十分的玩味。
    莫北一愣，疑惑的问道：“怎么回事？”
    莫冰笑道：“前一段时间，忽然出现了一个高手，就叫剑豪。他打边铠神学院大小高手，最后到了我这里，才失手落马。不错，不愧是蜀山剑派的传人，能力果然强悍。我和他打，也险些失手。”
    莫北露出了一个原来如此的表情，笑着冲剑豪说道：“没想到，你居然还有如此本事！”
    剑豪有点不好意思的笑了一下，道：“那里，只是我们蜀山派人才凋零，现在就剩下我和我师父两个人了。前年道统，眼看着就要在师父飞升之记，而彻底消失。没办法，我天生经脉异常，适合练武，不适合修习剑术。所以，师父的御剑术我没有学到一点。倒是十镜心诀，已经修炼到第八剑的心境。如果十剑修成，威力也不再师傅的剑术之下。哦对了，两位恩公，难道就是人家所说的莫北和莫冰？”
    莫北点了点头，道：“我是莫北！”
    莫冰也微微一笑，道：“我是莫冰！”
    剑豪立刻喜的一阵情不自禁，道：“两位恩公，你愿意不愿意随我去昆仑仙境，修炼传说的道术。”
    莫北微微一点头，道：“去看一下到也是没有什么。不过，这事需要过一段时间再说。”说完，莫北想到夏映雪。似乎。夏映雪的体质，十分地适合修炼道术。如果能够等夏映雪的机铠修炼结束以后。
    一起去看一下，也许会有些以外的收获。
    剑豪点了点头，道：“哦？好，我师父说他还有百年左右，就要飞升了。给我二十年地时间来寻人。我才出来一年都不到。再拖个几年，也没有什么。”
    莫北笑了一下，道：“放心好了，要不了多久，也就是三年左右吧！”
    剑豪立刻高兴的拍手，道：“那太好了，如果两位恩公和我一起回去，师父安排地任务，我也就彻底的完成了。哈！”
    莫北无奈的摇了摇头，道：“不用老是叫恩公恩公的。如果不介意，你叫我北大哥，而叫阿冰为冰大哥。怎么样？”
    剑豪立刻很腼腆的说道：“这怎么好意思呢？”
    莫北笑了一下，道：“有什么不好意思地，不就是几顿饭吗？再说，你现在也没有人照顾。如果没事的话，就跟在我们的身边吧。至少，再也不会像以前那样，饿肚子了。”
    剑豪立刻一喜，道：“好，两位恩……恩，北大哥，冰大哥！”说完，三人微微一笑，也不再多说废话。
    而就在这时候，忽然凤翎儿和克蒂丝·香谢儿走了过来。很自然的坐了下来后，才见凤翎儿很自然的开口说道：“莫北，我可以坐在这里吗？”
    莫北眉头一拧，然后才慢慢的舒展开来，道：“你人已经坐在这里了，还问可以坐吗？”
    凤翎儿幽怨的看了一眼莫北，道：“如果你真的讨厌我，并不想让我坐在这里的话，我现在就离开。”
    莫北叹息一声，道：“凤翎儿，你要听清楚，我除了小雪之外，不会喜欢任何人。我想你心里面也明白，我们根本不可能在一起。所以，我希望你理智一点，没有必要为了家族里面的事，而放弃自己地尊严。好，我可以答应你不再找凤家的麻烦，因为我已经看到你们凤家的诚意。但是，让我和凤家地人再一起，我不能保证。”
    叹息声中，凤翎儿幽怨的看着莫北，道：“我如果说，真的想和你再一起，并不是因为家族里面的安排，而是我自愿地。那么，你会相信吗？”
    莫北摇了摇头，道：“坦白说，我并不愿意相信，也不想相信。因为我们两个人，根本就都不了解。比如说你的喜好，我的喜好。才只是见面，你就可以断言说你喜欢我。抱歉，这样的事情我无法接受。而且，就算你喜欢我，我也不可能喜欢你。不要希望说些什么，我们根本就是两个世界的人。”
    凤翎儿的眼中，闪过一道黯然，强颜欢笑了一下，并没有再说话。
    而这时候，克蒂丝·香谢儿却开口说道：“莫北，你这么说就不对了。就算你说的都是事实，难道你就不能说的婉转一点吗？翎儿再怎么说，也是一个女孩子。你如此直言的拒绝，很伤女孩子的心，你明白吗？”
    莫北表情不变，道：“我就是这个性格，从来都不喜欢拖拖拉拉。我没有必要为你们改变什么，你们喜欢听也好，不喜欢听也罢。我就是我，没有必要改变。”
    克蒂丝·香谢儿十分无奈的摇了摇头，连连叹息了几声，道：
    “真是的，一个个都是木头！”虽然嘴上这么说，克蒂丝·香谢儿却没有任何沮丧的表情。反而转过头去，看着莫冰，道：“莫冰，我做你的小情人好吗？”
    连一丝表情的变化都没有，莫冰直接开口说道：“不好！”
    克蒂丝·香谢儿立刻凑了过去，道：“为什么，难道我的魅力不够吗？或者，你在照顾你女朋友的感受？放心好了，我不会过分的去破坏你们之间的感情。我可以做你的小情妇，就是指地下恋情的那一种。如果有一天，你厌倦了我，随时都可以把我甩开。怎么样，这样总行了吧？”
    莫冰连看都不看克蒂丝·香谢儿一眼，端起这种夜市上，最有名的啤酒，喝了一口后，道：“你这么做，已经破坏了我和我女朋友的感情！所以，我只能和你说，不行！”
    克蒂丝·香谢儿微微一笑，没有丝毫放弃的意思，道：“哦，是吗？那简直太可惜了。不过，如果你什么时候需要人安慰。或者说，什么时候需要女人，都可以来找我。那怕是一夜情，我也不介意。”
    这就是东西方的差距，看到克蒂丝·香谢儿如此露骨的话。就算是莫北都忍不住无奈的摇了摇头，说不出话来。而莫冰，却一本正经的看着克蒂丝·香谢儿，指着自己的脸，说道：“请自己看我的表情，我是像那种懦弱的男人，还需要有人安慰吗？抱歉，估计你想的，一辈子都不可能实现。”
    克蒂丝·香谢儿立刻气的嘟着小嘴，也不说话了。而这时候凤翎儿却开口说道：“莫北，恩，我以后这么叫你行吗？”莫北沉默，并没有答应，也没有表现出反对的意思。看到这样，凤翎儿小小的松了一口气，道：“那么，莫北，我想请你帮个忙。可以吗？”
    莫北思索了一下，道：“你是指抓住凤鸣儿的事情吗？”
    凤翎儿点了点头，道：“是的，坦白来说，我不是凤鸣儿的对手。以前还能拼了一个旗鼓相当，这一次她吸了那么多人的功力，采了那么多阳元。我想，并不是我一个人可以对付的了的。如果可以的话，我希望你能帮我一下。”
    莫北敲了一下桌子，微微沉吟了一下，道：“一千万联盟点，如果你们凤家愿意出这个钱，我可以考虑一下。”
    凤翎儿沉默了一下，道：“只是一千万吗？如果只是这样的话，我想我可以做主。”
    莫北点了点头，直接站了起来，道：“明天，给我一千万，然后你负责寻找凤鸣儿的线索给我。然后，我负责出手抓人，仅此而已。好了，如果没有别的事情，告辞了！”说完，莫北抬手一拱，话也不多说，转身直接离开。
    这一会，凤翎儿和克蒂丝·香谢儿没有再跟上来。而那边，莫冰边在回去的路上，边开口问道：“我想明白，为什么要帮凤翎儿。”
    莫北沉默了一下，道：“现在，还没有到和凤家闹的太僵的程度。难道，你想上演我们在联邦的时候，被追杀的惨样吗？要知道，这里不是联邦，我们并不是最强的。如果那些老家伙出手，我们根本就不够看的。现在，先稳一下，以后，我不光要打边凤家，我还要打边银河联盟的八大世家。”
    莫冰露出一个冷笑，道：“如果是这样的话，那么我没意见了。”
    看到莫北和莫冰的样子，剑豪立刻疑惑的问道：“北大哥，那个凤鸣儿修炼邪功，我等正派之人，定然要出手诛之。可是，北大哥你……”
    莫冰叹息一声，把莫北和凤家的事，都直接说了出来。剑豪听完，立刻握了一下拳头，道：“这个凤鸣儿，简直太可恨了。如果需要的话，我剑豪随时愿意帮助北大哥！”
    莫北拍了拍剑豪的肩膀，道：“小剑，你有这份心，我领了。但是我认为，自己的事，还是应该自己解决！”
    剑豪点了点头，道：“哦对了，如果你是内功全无的话，我们师父可能有办法！”
    莫北和莫冰立刻想到那玄妙无比的道术，一时间看到了恢复内力的希望。两人互看了一眼，纷纷从对方的表情上，看到了狂喜的希望。





    正文 第356－360章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:58:20 本章字数:16248

    第三百五十六章 唐家的天人合一
    知道自己的内功可以恢复，莫北当即露出了一个无比惊喜的表情，直接在空中翻了一个跟头后，一把抓住剑豪的手，喊道：“小剑，你说的是真的吗？蜀山那里真的有能够恢复我内功的东西吗？”
    剑豪思索了一下，说道：“应该有很多吧！比如说我师父手中的剑，丸，昆仑山的瑶池，峨眉派的洗髓丹。哎，反正很多很多啦。如果不是我功力不到，强行吸收对身体有害无益。不然，那几个老家伙的糟蹋下，估计我早就已经是先天境界了。不过，我练武也不过三年，能到这种程度，已经很不错了。”
    三年？剑豪才练武三年就已经达到后天境界的临界值，快要达到先天之境了。看看其不过十五六岁的样子，也就是说，他三年的时间，达到了别人十几年，甚至几十年才能修炼出来的成果。昆仑仙镜，果然不同凡响。
    惊喜之下，莫北丝毫没有注意到有危险在接近自己。正准备欢呼几声，就听见莫冰忽然大喝一声，道：“小心！”说完，就见莫冰直接穿上了机铠，拉着莫北和剑豪就瞬间闪到了百米之外。超高的音速，如果不是莫北和剑豪身体强悍，估计就已经被音速所产生的风压给压死了。就这，两人均感觉一阵气血沸腾，十分的不好受。刚一准备埋怨几句，忽然就见一颗流星，狠狠的砸了下来。
    轰心！！
    整个地面都被这一砸，如同波浪一般快速的波动了起来。无数排山倒海一般的气浪，积压一般地肆虐了出来。劲风所过。吹的莫北和剑豪连眼睛都睁不开，只能站在已经穿在机铠的莫冰后面，阻挡这猛烈地风压。而就在劲风稍过。忽然三人感觉到面前突然产生一股窒息一般的压力，一个魁梧地身影。站在了三人的面前。就仿佛突然出现一样，诡异无比。
    身影并不是很高，也就和莫冰穿上机铠后的个头差不多。可是面前这个身影，在莫北等人的眼中，却无限制的扩大。仿佛山岳一般，压地莫北等人都快喘息不过来一样。深深的吸了一口气，莫北身体一晃，赶紧穿上了自己的机铠，猛踏一步，散发出了强烈无比的战意。在战意元魂的帮助下，莫北死死的顶住了这个压力，喝道：“什么人！”
    天上的乌云渐渐的移过，月光照耀了下来，一具金色的机铠。出现在莫北等人的面前。如同山岳一般地金铠，散发着强烈无比，几乎要把人压的喘不过来气一样。仅仅是往那里一战。莫北就心中生出一种十分难受的冲动。是不敌，是颤抖，还是害怕。
    就在这复杂地心情，在三人的心中蔓延出来的时候。金色的铠士冷冷地说道：“老夫唐余民！！”
    莫北当即心中大惊，二话不说释放出了三棱影刺和莫冰，还有剑豪汇合在了一起，警惕的看着唐余民，这位唐家最强的铠士，也是八大人铠合一的存在。带着冷冷的口气，道：“唐余民？原来是唐家的家主，人铠合一的超级铠士啊！不知道三更半夜的，你不好好的休息，跑到这里，来欺负小辈干什么？”
    的确，莫北等人在唐余民的面前，只能算是小辈。尽管莫北是青年铠士第一人，在这个银河联盟的最强者之一面前，连擦皮鞋的资格都不够。哎，这就是差距。巨大的差距，根本就不是莫北现在这个阶段所能承受的。看着人铠合一散发出来的强大压力，莫北忽然发现，自己的血在兴奋。因为莫北坚信，自己早晚有一天，也可以这样。不，甚至要比这样还要强。
    唐余民听了莫北的话，立刻轻哼一声，道：“牙尖嘴利的小辈，欺负你们，你们还不够资格！老夫今天来，就是给自己的孙子讨一个公道。顺便看一下，最近一段时间，风头正劲的莫北和莫冰，究竟有多大的本事，连老夫都不放在眼里！”
    听了唐余民的话，莫北和莫冰终于明白是怎么回事了。正所谓，惹什么人都可以，千万不要惹小人。没有想到，这个唐不二居然如此的小人。肯定被莫北和莫冰扁了以后，回到家中和唐余民说了一些什么。
    就比如，莫北多狂妄啊！唐余民来了，也一样把他打趴下一类的话。
    看到这一情况，莫北立刻无奈的冷笑一声，道：“这就是唐家的最强者，可笑，可笑！”
    唐余民怒目一瞪，冷冷的看着莫北，爆喝道：“无知小辈，你找死！”说完，五指一张，快速的朝莫北抓了下来。手在空中，仿佛消失了一般，飘忽不定。一时间，直接变化出了九九八十一种变化，每一种变化，都带有强烈无比的攻击力。一看之下，莫北惊讶的发现，唐余民这一抓，有无数的门道在里面。因为这每一掌看起来都是虚的，偏偏每一招虚的都可以变成实的。无虚无实，真真假假，真中带假，假中有真，这已经是武学中的最高境界了。可以说，唐余民任何一招都不算招，而任何一招，都是招。
    面对如此一抓，等莫北反应过来的时候，这一抓已经逼近莫北的面门，直接就要扣在莫北的铠面之上了。躲不过，怎么躲？面对如此巨大的危机，莫北清晰的知道，自己现在就算使用空间移动闪躲，都来不及了。难道，这就是人铠合一的战斗力，简直，简直不再一个档次。对方随手一抓，自己都无法闪躲。难道，自己就这样的没有用？
    不，莫北绝对不甘心。临危之下，莫北爆发出了强烈无比的潜力，躲已经来不及了，现在唯一的办法，就是怎么破去这到攻击。可是，对方是人铠合一的超级高手，自己破掉了吗？破不了也要破，不破自己这一会真的就要倒霉了。
    怒目一瞪，莫北机铠湮灭铠面的口部当场张开，愤怒的大喝一声，道：“唐余民，你欺人太甚！”
    声音混杂着无边无际的超音波干扰，嗡嗡的释放了出去。唐余民那里料到莫北的机铠之上，居然装有如此巧妙的设置。机铠被干扰下，抓来的手掌停顿了一下。抓住这一丝的机会，莫北当即留下了一个真实影象，抓住莫冰和剑豪，一个空间移动，瞬间出现在千米之外。面对超级高手，莫北那里敢有丝毫的怠慢。跟着就是连续九次的三线操作，真实影象，空间移动，电子激光眼，连续九次攻击射向了唐余民。
    这老匹夫虽然护短了一些，但怎么说也是一个超级高手，面对这九道攻击，看也不看抬手一挥，九道激光当场被破掉。接着，就听见唐余民喝道：“雕虫小技，我看你能够挣扎到什么时候！”说完，腿一曲，连续闪了九次。莫北的九个真实影象当场被粉碎，面对这最后一个，唐余民已经快速的逼近了过来。
    放下莫冰和剑豪，莫北怒吼连连，根本就不去顾忌唐余民那超强的实力，一阵手中的三棱影刺，附能的能力当场发动。三棱影刺之上，当即附上了百万伏特的频流电。狂吼之中，莫北怒道：“唐余民，你这个护短又不辩是非的老匹夫。我今天就算是死，也不会退缩一步！”
    个性刚烈的莫北，直接释放出了防御罩，而唐余民，已经重重的一拳轰击在防御罩之上。只听见咔的一声，这强度十分变态的防御罩，当场裂碎开来。而唐余民的拳劲，只是微微阻隔了一下，已经当头朝莫北落了下来。
    阻隔一下的时间够了，对于莫北来说，这一阻隔够自己做出许多事情了。根本连多考虑的机会都没有，莫北直接一个真实影象和空间移动的同步操作，任由唐余民一拳轰碎真实影象之后，身体一晃，连续九次攻击，九次真实影象，九次空间移动，出现在唐余民的四周。挥舞着手中的三棱影刺，连续九刺招呼到了唐余民机铠的连接之处。
    唐余民十分不屑的冷哼一声，身体内的护体真气爆发，居然死死的顶住了莫北的九次攻击。看也不看，闪电一般的九拳砸出，直接轰碎了莫北的真实影象，并且准确的砸在了莫北的身上。就听见砰的一声，莫北感觉宣泄一般的拳劲，直接忽略了机铠，直接攻击在自己的身上。莫北那里承受的住，当即倒飞了出去。
    是崩拳！
    这种只伤人，不伤铠的超级拳劲，莫北再熟悉不过了。如此剧烈劲道的一拳，已经没有内力的莫北，根本连防都防不住。哇啦一声，连连喷了好几口鲜血出来。不光鲜血喷出，眼，鼻，口，耳七窍之中，渗出了丝丝血液，十分的恐怖。而这时候，唐余民又是一记重拳，直逼倒飞出去的莫北。
    面对冲来的唐余民，莫北怒吼连连，疯狂的喊道：“唐余民，是你逼我的，是你逼我的！浮游中子炮！给我咆哮吧！！”
    第三百五十七章 铠神来了
    胸铠被莫北狠狠的拉开，两个黑黑的涡轮般的洞口出现在莫北的胸前。
    莫北重重的一脚狠狠的踏在了地面之上，就仿佛桩子一般，重重的站在了那里。斗篷一展，就见莫北胸口的两道炮口狠狠的亮了起来。无数道如同银鱼一般的银色光芒，不断的朝莫北的胸口的两个炮口汇聚了过去。就仿佛充能了一般，整个炮口都彻底的亮了起来。两团明光闪闪的能量团，出现在莫北的胸口之处，狠狠的汇聚成了一个。咆哮声中，轰击了出去。
    轰！！
    一个直接足足有五米的银色能量光束，仿佛怒龙咆哮一般，狠狠的震了出去。莫北也被这强烈无比的后坐力，震的生生向后滑了三米，整只脚都已经埋到了地面之中。而那拥有巨大无比威力的浮游中子炮，宛如咆哮一般的巨龙，快速的逼向了唐余民。
    唐余民那里会想到莫北的身上，会有如此变态的高科技武器。面对这足足能把小型运输舰，都能直接打了一个对穿的浮游中子炮。无法及时闪躲的唐余民，立刻释放出了自己所有的护身真气，爆强的居然选择了直接硬抗下去。
    轰！！
    五米多宽的浮游中子炮直接把唐余民给狠狠的吞没了，强烈的银色能量束，就如同咆哮的怒龙一般，足足轰击到了十公里以外。所覆盖的地面，在一瞬间内，就被这浮游中子炮给彻底的汽化掉了。不光是地面，由于是在铠神学院之中。远处的那座教学楼，也直接被狠狠地轰击了一个对穿。仿佛末日来临一般，如此巨大的威力。十公里长的一条直线上地一切，都被这浮游中子炮给吞没和湮灭了。
    如果是平时。莫北那里会做出如此不理智的事情。可是被唐余民一逼再逼之下，莫北已经没有太多地考虑时间了。别说毁栋教学楼，一个路道，半个操场什么的。只要能够活下来，就是毁了整个铠神学院。
    莫北都无所顾忌。况且，莫北这么做还有一个目的，那就是把铠神学院的铠神给引出来。莫北就不信，这么闹下去，那几个铠神不出来阻止。
    银色的能量光束一点一点地消失，从粗变细，最后就如同断了的细线一样，彻底的消失掉了。十公里长的地面，被莫北直接摧毁。整个地面都仿佛燃烧了一样，变成了滚烫的岩浆。恐怖的五米宽的深沟。
    散发着阵阵热气逼人的蒸汽。就连莫北自己，都被这浮游中子炮的威力，给彻底的震撼住了。眼睁睁地看着那被吞没的地面。莫北忽然想到，在这样的威力之下，唐余民再强，也差不多该挂了吧。
    蒸汽一点一点地散开。一个模糊的身影出现在了莫北的面前。恐惧之中，莫北一点一点的张大了眼睛。看着五指张开，挡在面前地唐余民，就如同木头桩子一样，站在原地一动未动。丝丝烟气，从那已经红的恐怖的机铠之上升了起来。然后炎神一般，唐余民依然傲立在原地。
    重重的一握拳，唐余民站了起来。冷冷的看着惊呆了的莫北，慢慢的走出了深沟。一脚踩在地面之上，因为机铠表面的高温，直接把地面给踩出了一个脚印。就仿佛烧红了的烙铁，直接印在一张纸上，就这样清晰的印了出来。
    残忍的冷笑一声，就听见唐余民冷冷的说道：“不错，不错！莫北你居然能逼到老夫全力战斗。在后辈之中，你果然是最出类拔萃的。不得不说，没有了内力的你，都能把机械铠士修炼到这种程度，果然比老夫家那个不争气的小别子强不少。可惜，你惹怒了老夫。本来今天只是准备教训你一顿，可惜老夫现在想彻底的杀了你！”说完，强烈无比的杀气，瞬间弥漫了出来。紧跟着，就听见砰的一声，唐余民直接消失在了原地，下一刻直接出现在莫北的面前，抡起那依然滚烫的拳头重重的砸了下来。
    躲不过，速度太快，根本就躲不过！
    莫北瞪大了眼睛，看着这极重的临面一拳砸了下来。而自己，随时都有可能丧失在这一拳之下。就算有机铠保护也不行，这一拳太快了。快到就算自己做出了反应，也已经无法闪躲了。面对如此的一拳，自己的下场就只有一个，那就是死！如此情况，莫北惊怒了一声，整个人瞬间把所有的能力都提升到了极至，去全力闪躲这致命的一拳。
    145%，146%，147%，148%，149%，150%！不够，还是不够！机铠超频率155%！
    莫北愤怒的怒吼一声，全身上下所有的潜力在一瞬间内，完全的爆发了出去。155%的机铠超频率，已经超越了莫北原本实力的10%。如此大量的超频之下，莫北终于一个空间移动过后，转移了出去。可是，刚一站稳，莫北还没有动，就发现一件非常恐怖的事情出现在他的面前。因为唐余民的拳头，如影随形一般，依然出现在自己的脑袋上方，快速的砸了下来。
    就在如此巨大的危险之下，就在莫北命悬一线之时。忽然一只手搭在了莫北的肩膀之上，一个真实影象和空间移动的同步操作，快速的空间移动了出去。
    如果只是一个真实影响和空间移动的话，显然无法躲过唐余民那强烈的拳劲。可是如果一瞬间内，完成上百个真实影象和空间移动，就算唐余民再强，一时间也无法分辨这么多真实影象之中，那一个是真那一个是假。
    太恐怖了，这个救了莫北命的人太恐怖了。以莫北的能力，最多也就一瞬间完成九个真实影象和空间移动的同步操作。而对方，居然在一瞬间内完成了百个真实影象和同步操作。如此强悍的实力，除了铠神这种级数的存在，谁能够做到如此变态的程度？
    冷汗之中，莫北就见来救了自己，身穿青色机铠的铠神，把自己狠狠的摔在了地面之上。拿出一个电棒棍，狠狠的在莫北的身上点了一下。大量的电流窜了出来，莫北当即被点的怪叫了一声。怒道：“老家伙，你干什么！”
    青色的铠士不是别人，正是莫北见过唯一的一名铠神言成海。就见言成海疯狂的拿着电棍，狠狠的电着莫北，道：“我干什么，小莫北，你问我干什么？扒拉歪歪，老夫还想问你想干什么？你看看你都干的什么事？一栋教学楼啊，半个操场啊，一个街道啊！都被你小子一炮给彻底的轰没了？到头来问我想干什么？我扒拉你个歪歪，老夫还想问你干什么？”
    莫北尴尬的咳嗽了一声，看着那十公里长，五米宽被湮灭了的地面。僵硬的看着言成海，道：“我是被逼的！”
    言成海立刻怪叫一声，道：“被逼的，扒拉你个歪歪，被逼的？天啊，那可都是老夫的财产啊！我可不管你被逼还是不被逼。总而言之一句话，你得赔钱。”
    言成海在，莫北知道自己已经没有生命危险了。得意的看了一眼在一边气的全身乱颤的唐余民，说道：“好，赔就赔，要赔，你就找他去赔。”
    言成海一拉电棍，道：“我就找你赔，有意见没有？”
    头皮发麻的看着那个电棍，莫北立刻开口说道：“没有意见，你说赔多少，就赔多少！”
    言成海立刻冷冷的点了点头，道：“五亿！！”
    “什么？”
    莫北怪叫一声，指着被自己破坏的地方，道：“五亿？他妈的，老家伙你敲诈我？就一条破街道，半个破操场，一栋破搂。你管我要五亿？靠，这也太离谱了吧？”
    言成海二话不说，用力的那电棍捣了一下莫北，道：“我说五亿，就是五亿。怎么，你还有意见了你？告诉你，在我的底盘上，你就得听我的！不然，我电死你，我电死你！”边说，言成海边拿电棍不停的电着莫北。
    惨叫声中，莫北立刻怒吼道：“老家伙，住手！不就五亿吗？我赔，我赔可行？”
    言成海也不含糊，直接手一伸，道：“钱！”
    莫北一阵郁闷的看着言成海，道：“钱现在没有，等什么时候有了，再给你！”
    言成海立刻怪叫了一声，道：“扒拉你个歪歪，没有钱？没钱你还敢搞破坏？既然如此，那好，从今天起，你开始给我打工。我叫你往东，你不能往西，我叫你往北，你不能往南。听明白了没有？什么时候还清了债，什么实在才准你离开。”
    莫北思索了一下，心想言成海也未必怎么了自己。反正待在他身边，说不定还能捞点好处。至少从他刚才露的那一手来看，这老家伙的确有点本事。再说了，言成海也未必真的让自己做些什么。所以，莫北也没有犹豫，点了点头就答应了。
    而那边，看到莫北和言成海居然忽略了自己的存在，唐余民愤怒的吼道：“言成海，你个老不死的，闹够了没有。把莫北交出来，不然当心我拆了你的铠神学院。”
    言成海立刻怪叫一声，道：“唐老鬼，你说什么，拆了我的铠神学院。扒拉你个歪歪，你当我是吓大的啊！我告诉你，莫北现在是我的马仔，想打他，你得问问我同意不同意！”
    唐余民立刻怒吼一声，冲了上来，吼道：“那我，就连你一起打算了！”
    第三百五十八章 铠神VS天人合一
    轰！！
    唐余民一拳直接穿过了言成海的身体，狠狠的一拳轰击在地面之上。看到这个景象，大家应该都已经知道，这一拳没有成功的攻击到言成海，而是直接重重的一拳轰击在言成海所释放的真实影象上面。而这个时候，言成海已经带着莫北空间移动到了莫冰和剑豪的上空，随手把莫北抛了下来，道：“你们在一边看着，下面的战斗，不是你们现在的能力，所能够参与进去的。”说完，又直接一个空间移动到了唐余民身边，伸手重重的在唐余民身上一按，道：“唐老鬼，你不会真的想把我这一亩三分地给拆了吧，要打，我们也飞高一点打！”
    空间移动发动，唐余民被言成海直接待到了万米高空之上，看到这一手法，莫北立刻大赞一声。一直以来，他都像着如何使用空间移动，却从来没有想过，空间移动还可以在地人身上使用。暗赞之中，莫北一把抓住莫冰和剑豪，道：“这里看不清楚，我们追上去看，这样级数的战斗，不看太可惜了。”说完，莫北空间移动发动，带着剑豪和莫冰，飞了上去。而这时候，言大铠神和唐大人铠合一，已经彻底的轰战开来。
    看着那令人目眩的战斗，剑豪立刻开口说道：“乖乖，这也太夸张了。乖不得出来的时候，老师给我一具机铠。原来，机铠使用到这种程度，丝毫不比道术差啊！哦不对，准确的说。比道术还要强一点。毕竟，道士可没有那么强的防御里。北大哥，刚才你居然敢和那个怪物战斗。真佩服你！”
    莫北笑了一声，道：“被打地那么惨？居然还佩服我？你这是夸我。还是损我啊！”
    剑豪笑了一声，道：“当然是夸你了，你和怪物战斗那么久都没有死，如果是我，早就挂掉了。没想到。北大哥你居然那么厉害。“莫北苦笑一声，无奈的甩了甩手，表示一个不要说了的表情。对话之间，丝毫没有看到莫冰刚才在沉默着。要知道，莫冰和莫北是好朋友没有错。但他们即是朋友，也是暗自比量地对象。到不是两人非要争出个谁强谁弱，而是两人实力差不多，互相暗中较一下劲，促进实力增长，也没有什么不对。可是。在刚才和唐余民的扎上，莫冰明显地在怪罪自己。因为那时候，莫北居然敢和唐余民那一个级数的高手战斗。而自己居然连插手的机会都没有。这时候。莫冰十分的颓然。忍不住，连连问问自己。为什么，为什么莫北没有内力，还会那么强？而并不知道莫冰心中所想的莫北。此刻已经被眼前这华丽地战斗所吸引了。毕竟，铠神和人铠合一的战斗，在银河联盟之中，已经几千年，没有再出现过了。这一种级别的战斗，简直用毁天灭地来形容都不足为过了。
    全身功力一阵，就听见唐余民大喝一声，道：“言成海，老夫我早就看你不顺眼了。正好，今天我就灭了你，让世人都知道，你们铠神不过是些跳梁小丑而已。”说完，唐余民五指虚张，大喝一声，咄道：
    “接老夫一招寂灭手！！”
    万米高空之上，掀起了阵阵的狂风。顷刻之间，一只巨大无比的手掌，震天而出。巨大无比的手掌，犹如乌云一般，弥漫在整个天空之上。唐余民居然凭借着自己的盖世功力，一掌扇出居然有千米大小。
    相比较之下，莫北以前内力还在的时候，十米大小的莫掌和此相比，简直就是芝麻和西瓜的区别啊！
    千米大小地寂灭掌一出，掌影之下的言成海简直就和一个小苍蝇一样，纵使来回不断的空间移动去闪躲，却无论如何都逃脱不出去。仅仅一会地工夫，便被这五指巨山所围，重重的钻了下去。怒喝一声，就听见言成海冷笑一声说道：“唐老鬼，我是跳梁小丑，你也好不到那去。想灭了我，就凭你这寂灭手，还不够看的！接招吧，核重击！”
    单拳一抬，言成海手中那味道十足的重锤，忽然咔嚓了一声，就见一个弹壳从里面弹了出来。握住锤子地尾端，言成海高举手中的重锤，狠狠的一下凿了下去。重重的一击击在了虚空之上。只听轰隆一声，空气瞬间震动了一下。莫北当即大喝一声‘不好’，抓住莫冰和剑豪，连丝毫考虑的机会都没有，直接空间移动到了三千米以外。刚一站稳，就见那排山倒海一般的气流席卷了过来。紧跟着一个刺眼的光芒，仿佛天空中燃烧的太阳一样，(16K小说手机网wap.16K.cn)宣泄一般，在空中爆炸开来。足足覆盖千米以内的破坏力的中心，一朵蘑菇云在天空中绽放开来。简直，简直就如同黑夜中的太阳一样，把整个天空都照亮了。
    咒骂了一句，莫北气道：“草他娘的，这俩人也闷变态了一点吧！千米范围的寂灭掌，千米范围的核攻击。靠，这幸好是在万米的高空之上。如果真的在下面，估计整个铠神学院，都会被这一记，给轰的差不多了。”
    核辐射被言成海控制的很好，正好把握在千米的范围之内。凝聚在千米范围内的核攻击，直接把寂灭掌给轰散的同时，还朝唐余民覆盖了过去。内力爆发，那足可比拟天地的攻击，生生的把所有的辐射都给引了出去。站在风暴之中，唐余民冲了出去。重重的一拳，朝言成海砸了下去。空气都被这一拳为之一顿，仿佛塌陷了一般。核爆炸产生的乌云之中，直接出现了一个恐怖的巨拳。不用看，就这威力，如果让莫北等人任何一个人面对，绝对是必死无疑。而就是看着这一拳，莫北知道。如果开始唐余民就全力攻击的话，自己除了死，没有什么别的可能了。
    轰击声不断，狂暴的战斗力在天空中宣泄一般的爆炸。看着这惊天动地一般的大战，铠神之威，人铠合一的恐怖，简直爆发出了毁天灭地一般的战斗声。整个城市，都被这两位给惊动，无数名铠士飞舞到了高空之上，脸色大变的看着天空中争斗的两人，没有一个人敢靠近两人身边三千米以内。只能眼睁睁的看着两人，在高空之上战斗。紧紧是余波，就吹的大部分人，不得不撤出好远的距离。看着如此狂暴的战斗，莫北甚至在怀疑，如果两人的力量再提升一下，就是传说中的星碎虚空，就要真实的上演在自己的面前。
    “小莫，这究竟是怎么回事！”
    面对两人的惊世大战，就见一个人影直接出现在莫北的身边。抬眼一看，不是韩文级的机铠银蓝，还能是谁。看到韩文级的出现，莫北立刻不好意思的说道：“我把唐不二打了，然后唐不二这个小人在里面捣事，怂恿唐老鬼来扁我。唐老鬼扁我的时候，言老家伙出现，然后两人一个要帮我，一个要杀我。一言不合，打起来了。“韩文级一头的冷汗，道：“你啊！哎，还真不是一般的会惹事。”
    莫北一阵无言，事情发展到这种程度，又不是他说的算。看着天空中，一会爆发出来的惊天之威，又是寂灭掌，要不就是寂灭刀的。而一边，不是核重击，就是磁云风暴的。实在让人怀疑，稍微靠近一点，是不是就会直接被两人攻击的余波，给直接灭掉。插手，已经是不可能的了。除非是两人这一个等级的高手，否则的话，上去的可能就只有一个，那就是死。
    就在这时候，忽然两个空间移动的波动出现，就见一红一紫两具机铠突然出现在唐余民和言成海两人的战斗范围之中。两具机铠都十分的漂亮，一看就都不是普通的货色。红色的机铠手中拿着的是一根金色的法杖。紫色的机铠，手中拿着的是一把特制的合金剑。两人同一时间出现的时候，就立刻插入到了两人战斗的中心。那法杖的手一抬，一个巨大的能量罩突然出现，当场接下了唐余民拍来的一掌。而那特制合金剑的紫色铠士，则直接和言成海对轰了一记，互相抵消了攻击之后。就听见紫色的铠士喝道：“老言，你发什么疯！！”而那边红色的铠士，也开口说道：“唐大哥，请手下留情！”
    战斗被阻，唐余民和言成海直接给隔离了出去。被红色的铠士和紫色的铠士拉到一边。看着突然出现的两大高手，莫北虽然能够猜出两人的身份，但是却不知道该怎么说。不过，身边到是有一个对铠神学院十分熟悉的人，所以莫北也不废话，直接问道：“那俩神是谁？”
    “……”
    韩文级相当无言的看着莫北，说道：“红色铠士的是虹云铠神，紫色铠士的是紫雷铠神。”
    莫北极目眺望，看了一圈后，道：“那个什么青雪铠神呢？怎么不见出来帮忙？”
    韩文级很无言的看着莫北，说道：“带你女朋友，去特训了。”
    莫北立刻失望的应了一声，看着唐老鬼和言老家伙，居然不打架了，而是像俗人一样，居然开始打起了口水仗了。
    第三百五十九章 我就是有理
    显然，现在唐余民和言成海的情绪十分的激动。可是却不知道为什么，两人现在却忽然老实了下来。就见唐余民最先说话，看着面前的四大铠神之一的虹云，道：“小云，不要拦着我，我要剁了那个混蛋。”
    抡斗嘴，唐余民那是言成海的对手？就见言成海直接眼一翻，转过身去，用力的拍着自己的铠臀，道：“唐老鬼，我扒拉你个歪歪，有本事来打啊！老夫我才不怕你呢。哼哼，只要你赶来，我非把你揉成七七四十九个模样不可！”
    周围一边的千员人众，立刻纷纷露出了暴冷暴冷的冷汗。而莫北更是直接开口说道：“我终于知道，为什么空雨泽敢在几千人面前扣鼻屎了。果然是有什么样的师父，就有什么样的徒弟。韩大哥，你居然还能如此的守身如玉，果然不简单啊！”
    韩文级：“……”
    就在韩文级无言和丢人的时候，那边唐余民已经连连咆哮道：“小云，你不要拉我，我一定要杀了这个混蛋。我忍了他几十年了，不行，我实在忍不住了。”
    好强的怨念啊！这是周围所有人唯一的想法。看着唐余民那咆哮的样子，莫北等人第一时间知道有八卦可以听。立刻转过头来看着韩文级。就见韩文级一头冷汗的说道：“那个，以前呢，虹云铠神和小莫一样，都是格斗铠士。结果呢，因为练功走火入魔，一身的武功都废掉了。而那时候能。虹云铠神，咳咳，是唐余民的。恩未婚妻。而现在呢，咳咳。是我师母！”
    噢！！
    莫北，莫冰，剑豪同时‘噢’了一声，难怪唐余民和言成海八字不合，又对铠神十分地不屑。自己的未婚妻。被别人抢走，难怪会出现如此大的怨念。事到如今，莫北都有点同情唐余民了。不过，这是老一辈地八卦，听听也就是了，当真不得，当真不得。
    而看到唐余民如此疯狂的样子，言成海为老不尊地喊道：“唐老鬼，扒拉你个歪歪，不服气来搞我啊！哈哈哈哈。老子就是压你一头，你咬我！啦啦啦啦，我得意的笑。我得意的笑！”
    砰！
    虹云直接一棒子砸在了言成海的脑袋上，吼道：“言成海，你给我闭嘴。再废话，回家看我怎么收拾你！”
    刚才还十分猖狂的言成海。这时候忽然像面了地茄子一样，立刻赔笑道：“小云，你不知道，是唐老鬼先来找我们麻烦的。你看看他啊，先欺负我们铠神学院的学生，把我们学校搞的那么破。我让他别动手，他居然还说连我一起都灭了。天地良心啊，小云，我可以保证是唐老鬼先动手的。”
    唐余民立刻咆哮道：“滚，言成海放你妈的臭屁。老夫打的是莫北，谁能证明莫北是你的学生？哼，就算是你的学生又如何？他打了不二，又说老夫来了一样送死。我就是要灭了他，言成海你能怎么着我。”
    “住嘴！”
    虹云忽然大喝一声，指着唐余民说道：“唐大哥，你傻了你。老言身为铠神学院的校长，自然有权力和义务管好学校里面地学生。如果学生有了什么问题，你可以找我们谈。如果他做错了什么，我大可开除他。你居然直接动手，亏你还是八大人铠合一，又是唐家的家主。来我们铠神学院，打一个学生你还有理了你。不是我说你唐大哥，几十岁的人了，你怎么就不分辨是非？那个莫北呢？给我滚过来！”
    莫北一头地冷汗，看着虹云把两个凶人，骂的头都不敢抬一下，就知道这老太太肯定太牛了。现在居然扯到自己头上，莫北冷汗直冒的看向了韩文级，露出一个求助的眼身。韩文级立刻说道：“去吧，疼也就这一会。”
    莫北气地是一阵咬牙切齿，身体一晃，一个空间移动出现在了虹云的身边。尴尬的咳嗽了一声，道：“我是莫北！”
    虹云看着莫北，道：“莫北，告诉我，到底是怎么回事！”
    咳嗽了一声，莫北清了清嗓子，道：“恩，由于前一段时间，传闻说我使用邪功残害八大世家子弟，来恢复功力。介于并没有多少人知道我转修机械铠士，所以我在八大世家子弟的邀请下，有必要出面澄清一下。本来这没有什么，只是唐不二看我内力全无，以为我好欺负，然后就像报上一次在青年铠士大会上的一箭之仇。可惜，我莫北就算内力全无，也不是好欺负的人。他先是动手伤我未成，被莫冰动手拦下。然后在我穿上机铠的时候，他也穿上机铠动手欺我。可惜，就算我才修机械铠士只有不到五个月的时间，他依然不是我的对手。被我直接打伤了以后，我就再也没和他说过一句话。至于我有没有出言侮辱唐前辈，我想当时屋子里面所有的人都可以给我作证。”
    虹云看着忽然沉默了的唐余民，看着莫北说道：“你才修了不到五个月机械铠士，就能打过唐不二？告诉我，你机铠超频率达到了多少？”
    莫北查看了一下，道：“恩，多谢唐前辈刚才苦苦相逼，命悬一线之下，让我从原本的145%，硬生生的提升到了155%。哼哼，唐前辈刚才果然好厉害啊。如果不是言校长出手相救，估计我现在就是一具死尸了！”
    周围的人，彻底的沉默了下来。才修不到五个月，就已经修道了机铠超频率155%。这个莫北，难道是一个怪物。惊讶之中，在场的三位铠神都知道。如果好好的培养，十年之中，银河联盟的第五位铠神，说不定就是莫北了。
    沉默了一下，虹云声音柔和了许多，道：“你的事，我们自有分寸。现在我要问你，当时在场的都是谁？”
    莫北不假思索的说道：“我，莫冰，姬无忧，慕容无敌，凤翎儿，克蒂丝·香谢儿，诺夫·克劳德，李辰泽，聂浪，唐不二！”
    听了莫北的话，虹云立刻沉默了一下，道：“莫北说的这几个人，谁在？”
    声音不大，但是传了出去很远。几乎在场的每一个人，都听见了虹云的声音。不一会的工夫，就见莫北所说的这几个人，全都站了出来。当然，唐不二自然不在其内。事情到了这种程度，他可能出现吗？答案，显而易见。
    看着这么多人都在，莫北无奈的苦笑一声。没办法，铠神和人铠合一战斗，闹出这么大一动静，他们要再不知道，就完全可以湮灭掉了。不过，人在也好，至少莫北的误会可以澄清了。所以，当虹云问道：“莫北所说的话，可是事实？”
    凤翎儿最先开口，道：“虹云前辈，莫北说的都是实话。从开始到结束，我凤翎儿绝对没有听到莫北说过唐前辈半句不敬的话。不过，我所说的仅代表我个人的话。虹云前辈可以再问一下另外几人。”
    克蒂丝·香谢儿嬉笑了一声，道：“我没有听到！”
    其余几人立刻纷纷摇头，表示都不知道。诺夫·克劳德更是骂骂咧咧的说道：“真是丢我们八大世家的脸，小的没本事，叫老的出面。老的出面，又办不成事。哎，现在的八大世家，真是越来越堕落了。”
    聂浪明显有点不悦，冷哼一声，道：“诺夫·克劳德，明显你也是八大世家的人吧，你怎么可以说这样的话。”
    诺夫·克劳德一甩自己的斧头，道：“怎么，难道我说错了吗？当着这么多铠士的面，你们说说这都是什么事？说我说话难听？哼哼，别往脸上抹金了。看看八大世家的子弟，一个一个丢人。先是凤鸣儿，现在又是唐不二。搞什么？搞来搞去，就是想维护八大世家的脸面？我呸，八大世家的脸，早就被这些人丢光了。人家莫北招谁惹谁了？不就是能力强一点吗？难道你们怕莫北成长太快，提前想把人抚杀？你们干的出来，我们克劳德家干不出来。现在外面的那些宇宙怪物，把我们堵在家门口打？我父亲前几天在战场上受了重伤？为了什么，还不是为了我们银河人类文明联盟的和平？如果说莫北能够强大，多一个人铠合一或者铠神，你们的长辈，爷爷，父亲什么的，不就安全的多了。这么简单的事，妈的非要搞这么复杂。”
    众人一阵沉默，谁也说不出反驳诺夫·克劳德的话，毕竟他说的都是事实。虽然银河联盟现在看起来很安全，但是毕竟还要面对外宇宙文明的侵略。多一个高手，就多一份安全。做出这么多事，难道八大世家就是为了稳固自己的地位。沉默之中，谁都说不出话来。
    看着沉默的众人，莫北冷笑一声，道：“我的嫌疑，看样子洗脱了。唐前辈好本领，莫北不死，早晚要领教回来。抱歉，现在我没工夫陪你们在玩下去，再见！”说完，莫北一拱手，就要离开。
    就在这时候，言成海忽然喊道：“莫北，你小子给我站住！”
    第三百六十章 把你丢到大西北
    莫北听到言成海喊住自己，立刻露出了阵阵疑惑。微微的转过身来，明显的表情中带有深深的不解。而这时候，言成海已经带着奸诈无比的笑声，来到了莫北的身边，一把按住莫北的肩膀，道：“小子，你想给我跑？门都没有？”说道这，一指下放被莫北轰击出来的学校，道：
    “五亿，你给钱我就让你走。没有？就给我打工。什么时候，还够了五亿，我什么时候放你走。”
    莫北额头当即一阵冷汗，咳嗽了一声，道：“这个，钱我早晚会还的。现在，呵呵，我暂时没有？”
    言成海才不管莫北这一套，直接开口笑道：“早晚会还？嘿嘿，免谈。要么现在给，要么给我打工还钱。两个选一样，否则，我是不会放过你的。“莫北一阵沉默，道：“那你想怎么办？”
    言成海思索了一下，道：“恩，我到是有一个快速还钱的方法，你要不要听。”
    莫北很干脆的摇了摇头，道：“不用听，也不想听。我左右琢磨了一下，这个钱我不应该还。准确的说，我是属于正当方位。要知道，某位前辈来势汹汹，非要取我小命。我呢，这人又太胆小，太害怕了。所以，不得不做出反击。如果某位前辈，不是因为他的某个孙子，又不分某个事理，不找我某些麻烦，今天的事，完全可以避免。如果你想要回损失的话，你就应该找某位前辈去。”
    言成海立刻奸笑了一声，道：“好啊莫北。和我玩心眼？可以，不是某位前辈，因为他某个孙子。不分某个事理，找你某些麻烦。让你做出某些不正经的举动吗？伙，我可以理解。但是，这攻击是你搞出来地，破坏是你整出来的。如果你要怪罪某位前辈，这完全可以理解。不过吗？我只认某个家伙。搞出来的某个破坏，不管你某个前辈，做出某些不理智地事情。因此，如果你想让某位前辈替你赔某些前，那你就找那某位前辈要去吧。别指望，老夫我替你开口。哎，你也知道，我和某位前辈，命里犯冲啊！”
    莫北一阵头皮发麻，叫他去找唐余民要钱。还不如直接给莫北一把刀，杀了他干脆。看现在唐余民那气的浑身发抖地样子，莫北还真怀疑。自己去找唐余民要钱的时候，估计唐余民会再也压制不住内心那窝囊的愤怒。直接走火，非要击杀了自己不可。因此，莫北叹息一声。
    道：“老家伙，你到底要我干什么？”
    言成海立刻伸出一个手指，道：“给我打工一年，这学校的赔偿，我们一笔勾销。“莫北当即一愣，疑惑的看着言成海，用不确定地口气，说道：“一年？”
    言成海很自然很轻松的说道：“不错，就一年！”
    莫北立刻冷笑一声，道：“这里面有诈？”
    言成海立刻笑了起来，道：“有诈？莫北，你就这么点胆子？还会怕我？跟唐老鬼的时候，你都能举刀就砍，明显的胆子不小啊！怎么一到我头上来，你就熊了呢？一句话，去一个地方待一年，回来之后，我们的帐就一笔勾销。”说完，看着莫北那明显还十分警惕的样子。立刻笑了一声，道：“哎，我说你这人，咋警惕心那么重呢？放心好了，我就让你在那里待一年，绝对不会让你待时间长的。毕竟，你女朋友是青雪的徒弟。如果青雪她带着自己的徒弟回来了，那个徒弟见不到她的男朋友。然后找青雪帮忙，青雪管我要人地话，那乐子就大了。所以，我就逼你去某一个地方待一年，待完回来，就什么事都没有了。”
    莫北沉默了一下，点了点头，道：“先告诉我，那某一个地方，是什么地方。“言成海立刻发出了阵阵阴森恐怖的声音，宛如发了情的母猫一样，声音中透漏着极其恐怖地声音。就是带着这种声音，言成海冷笑道：“地方不远，就是去西北星，给我当一年的兵回来，就可以了。”
    什么！！
    言成海的话一出，周围的人全都露出了惊讶无比地表情，纷纷震惊的看着言成海，已经吃惊的说不出话来。而这时候，忽然唐余民却放声大笑了起来，道：“哈哈哈哈哈，言成海，我成你还是比我毒。今天的事，我不在追求了。莫北你有命从西北星回来以后，在说吧！”说完，唐余民放声大笑之中，光芒一闪彻底的消息了。
    而并不是很熟悉银河联盟的莫北，听了唐余民的话后，心里面忽然沉了一下。刚想开口拒绝，忽然凤翎儿挡在莫北的面前，面对着言成海说道：“言前辈，请手下留情。这五亿，我可以代莫北还给你。这去西北星的事情，以翎儿的意思，还是免了。另外，莫北兄还要陪我缉拿凤鸣儿，这样的事情……”
    言成海头一昂，道：“小丫头，你帮莫北还？我可告诉你啊，这五亿只是利息。他真正欠我的是五十亿。“哼哼，你还啊！我看你怎么还！哈哈哈哈！”
    言成海居然把五亿直接涨到五十亿，而且还有五亿利息。莫北立刻怒喝一声，道：“老家伙，你也忒毒了一点，我破坏那点东西，加起来五百万都不到，你黑我五十亿。靠，我就不还，你怎么这么？”
    言成海活动一下手指，道：“那我就给你松松筋骨，把你绑到西北星去！你认为，你能在我的手下，撑上几招！”
    莫北相继无言，从前面的战斗来看，如果言成海全力攻击的话，仅仅是一招，就足够把自己灭掉的了。一时间，莫北不知道如何回答，只有深深的沉默了起来。而这时候韩文级凑到了言成海的身边，道：“老师，你这么做……”
    言成海手一伸阻止了韩文级的话，道：“我承认，现在联邦外围的战场，死亡率最高的就是西北星。但是换一句话说，那里却是最培养人的地方。你仔细想一下吧，莫北的成长率实在有点惊人。如果他能够从西北星活着回来的话，以他的成长率，他会直接超越你。此刻他是155%的机铠超频率，回来的时候，说不定已经逼进了200%甚至更高。现在没有时间了，我们必须在最短的时间内，培养出一个铠神或者一个人铠合一的超级铠士。眼前的莫北，无疑是最好的选择。虽然这一招险了点，我想如果成功，莫北的成长会非常的恐怖。”
    韩文级深深的吸了一口气，心里面忐忑不定，就如同拥有十八个桶一样，七上八下的很不是滋味。脸色一变再变之后，韩文级阻止了所有人说话，平静的看着莫北，说道：“小莫，虽然我承认这一次危险了一点。但是如果你能够活着回来，能力必定大涨。两个选择，一个安逸的继续在这里生活下去，另一个选择，去险恶的环境中战斗去成长。当然，那里十分的危险，用十死无生，来形容也不为过。”
    莫北点了点头，看着韩文级和言成海，忽然间像似明白了什么，点了点头，道：“我想，我已经明白了你们的意思。我可以去，但是，我要处理了凤鸣儿的事情以后再去。“言成海脑袋一歪，道：“OK，给你十天的时间处理，如果十天之后，你还没有处理好凤鸣儿的事，我就把你绑到西北星上之去。怎么样，你已经决定好了没有？如果去了西北星，你所面对的不光是那惨烈的战场，还有铺天盖地的虫海，和一些能够在宇宙中生存的怪兽。”
    莫北冷冷的点了点头，道：“活着回来的几率有多少？”
    言成海扭头一笑，道：“咳咳，可能连1%都没有！”
    莫北点了点头，道：“很好，我已经知道了。”说完，莫北转过头看着凤翎儿说道：“凤翎儿，刚才的话，你也已经听到了。给你十天的时间，找到凤鸣儿，然后抓住她。这是最后的机会，如果你找不到，那么就只有等一年后，我从西北星回来以后的事情了。”
    凤翎儿明显有点焦急，本来准备再劝解几句，但是看到莫北坚决的样子，叹息一声后还是拒绝了。而莫冰这时候忽然说道：“我陪你去西北星，那么好玩的地方，怎么能够少了我？”
    莫北想了一下，刚想拒绝，忽然就听见言成海说道：“不行！如果你和莫北配合的话，那生存率会大大的增加，完全体现不了我的意思。所以呢，如果莫冰你也想玩，我可以介绍你去蛮荒星，那里的条件，不比西北星差。同样，你能活着回来，实力自然会暴增。当然，前提条件，是你能活着回来。”
    莫冰冷冷的握了一下拳头，道：“除非我想死，否则没有人能杀了我！”
    言成海立刻双手一摊，道：“那好，这就祝你们一路顺风吧。给你们十天准备的时间，希望你们不会让我太失望。小云，老雷，我们走！”说完，三大铠神空间移动之中，直接离开了。
    而莫北，则看了一眼所有的人，道：“我也走了，我还有点事要思考一下。”说完，莫北把手按在莫冰和剑豪的肩膀上，也直接空间移动离开了。留下的人，均是大眼瞪小眼，都表现出了深深的沉默。





    正文 第361－365章
    16K小说网 更新时间:2008-8-11 23:59:50 本章字数:16052

    第三百六十一章 给我装超级武器
    莫北直接空间移动到了自己的寝室之中，看到阿呆和绝正在吃着火锅，明显的在等自己。莫北也不废话，直接解除了机铠，让莫冰和剑豪坐下以后，就听见莫北平静的说道：“小剑，两个选择，一个是和莫冰去蛮荒星提升实力，另外一个就是在这里待着，我会让韩大哥帮助你的。”
    剑豪思索了一下，道：“我留在这吧，毕竟我还要帮助师父寻找徒弟，所以我没有办法陪你们去那里了。”
    莫北点了点头，道：“好，我会让韩大哥帮助你的。”说完，莫北一指阿呆，道：“顺便，你也帮我保护一下他，有没有问题？”
    剑豪立刻点了点头，道：“没有问题！”
    看到剑豪说完以后，莫北点了点头，看着目瞪口呆的阿呆和绝，莫北开口说道：“我想和你们说，我要去西北星，阿冰要去蛮荒星。接下来的一年时间，我们可能都没有时间相见了。”
    阿呆和绝当即大惊，接着就听见阿呆开口问道：“还有多少时间离开？”
    莫北沉默了一下，道：“我找了一个借口，还有十天就要走。这十天之中，我希望你能帮我和莫冰设计机铠。很简单，只要那种能够大大提升存活率的机铠。另外，我需要大规模的杀伤武器。比如核弹，比如雷电风暴。”
    莫北的话一出，整个屋子里面的人都露出了震惊无比的表情。可是莫北自己，却有另外一种想法，光有一个浮游中子炮。明显不够地。
    在今天看到了言成海所使用的核重击和雷电风暴后，莫北明显的发现，自己不光在技术上和其有着巨大地差距。在机铠的质量上。也有着天差地别。所以，吸取今天战斗地经验。莫北认为自己的机铠，还可以改造。
    听了莫北的话，阿呆立刻沉默了下来。皱着眉思索了好一会后，道：“大规模杀伤武器吗？没有问题。我可以给你的左铠拳再进行改造，我有一种设计。叫做核重拳。通过填充轻形核弹，能够达到百米的覆盖范围。我想，凭借核弹那强悍地辐射能力，百米内的生物，基本上会死个差不多。当然，我还会设计一些攻击，把你隔离开来，不让你受伤。另外，你说的雷电风暴我没有办法。不过，我可以在你的机铠之上。增加一个乌云制造机。利用冷热两种方式的膨胀，能够制造范围两百米左右的乌云。然后你可以把你的百万伏特的频流电释放在其中，通过乌云的磁量增幅。两百米的范围内，能够下起一场雷雨。大约每道雷电地增幅过后，能达到一百五十万伏特。还有，我可以在给你的脚铠进行改造。装上地震倡导仪。恩，当这个地震倡导仪发动的时候，能够造成千米内地大地震。振幅约是十级地震左右。等等，我想想还能给你改造些什么大规模杀伤武器进去。”
    莫北当即无言，在他看来，能够制造出一个核重击类似的攻击，就已经非常的恐怖了。可是莫北没有想到，阿呆居然比他想想中的还要恐怖。光这三样改造下来，只要莫北能够熟悉和掌握好，这简直和一个军火狂人，没有什么两样。看着阿呆明显还感觉不够地样子，莫北怀疑阿呆是不是传说中的恐怖份子。
    当即，莫北赶紧制止道：“好了好了，阿呆，这些就够了。你搞的太多，我也用不了！”
    阿呆摇了摇头，道：“老大，你不知道，这三样都有一个致命的限制。要知道，作为大规模杀伤性武器，有着很大的优点，同时，也有着很明显的缺点。比如说核重拳吧，核弹不能用能量的形式制造出来，你使用的时候必须补充弹药。而核重拳，每次只能装三枚轻型核弹。如此比较出来，你只能发挥三次核攻击。一旦使用完后，在不填充的情况下，不过是废铁而已。另外，还有乌云制造机，能量的形成还容易做到，但是由于是无差别攻击，在你身边有伙伴的情况下，根本就没有办法使用。恩，另外还有地震倡导仪，环境的限制太严重。如果对方的机铠飞到了空中，没有地面的情况下根本就没有办法用。让我想想，还有什么可以给你装备上去的。哦对了，黑洞，黑洞成型器。虽然每次使用，都要花二十四个小时填充能量，但是制造出来的百米范围的黑洞，足够你在危机时刻保命的了。“尴尬的咳嗽一声，莫北点了点头，赶紧决定道：“就这四样吧！”
    说完，莫北忍不住在想，再想下去，不知道阿呆会不会把可以毁灭一颗行星的星际毁灭炮，给自己装上。不过，莫北还是很明智的阻止了。
    莫北的机铠算是商量完毕，剩下莫冰的机铠，也需要考虑一下。
    毕竟莫冰不比莫北，他是格斗铠士，最注重的是铠士的修为，在机铠之上，辅助的能力差一点。不过，阿呆思索了一会后，还是开口说道：
    “冰大哥的机铠不是很好改造，毕竟格斗铠士最注重的是铠士素质，机铠的防御效果够就行了。恩，上次构想的是用机关术来提升机铠的能力。而我干脆在想，每一次冰大哥战斗都要凝聚兵器，而我的意思是干脆制造一把兵器。我可以用千年玄冰给冰老大制造一把趁手的武器，然后把冷凝芯片放在千年玄冰之中，这样的话，冰大哥就少了武器老被打破的尴尬了。另外，格斗铠士的战斗能力很强，所以我把改造的方向，都促进到辅助上面。比如说机关术中的金刚罩一类的辅助物品，再配合几样大规模的杀伤武器，和提升冰大哥的冰能，打造出一具全辅助形机铠，这样才是冰大哥提升机铠的重要方向。”
    莫冰点了点头，拍了一下阿呆的肩膀，取下了自己的机铠收缩空间，道：“阿呆，我相信你，尽管拿去改造。”
    阿呆点了点头，直接站了起来，道：“既然冰大哥那么放心，我现在就去给你改造！走，老大，我们现在就去搞，好不好？”
    莫北立刻点了点头，道：“小剑，你最近先跟在阿冰的后面熟悉环境，我大约还有5天的时间，就能把机铠改造好了。等改造好了以后，我就出来陪你。阿冰的机铠，阿呆一个人就能完成了。”
    剑豪点了点头后，莫北也没有废话，和阿呆赶紧离开了。
    在如此高效率的工作下，原本莫北以为自己五天的时间才能改造好自己的机铠，在抓狂了的阿呆帮助下，居然花了三天，就完成了机铠的设计。而新改造的机铠，在外形上基本上没有身体特殊的变化。只是左拳上多了一个特殊的护腕，看起来十分的精美。这个护腕可以使用三枚轻型核弹，和发射乌云团。有一条能量线，被隐藏在机铠之下。总而言之，这是一个多功能的护腕。而机铠的铠面额头之上，多了一个眼，那是黑洞成型器。铠靴也制造的十分的精美，特殊的花纹设计，在靴底可以伸出共六根尖针。左靴三个，右靴三个。这种尖针，直接轰击星球的地壳，造成十级大地震，十分的恐怖。
    不光是如此，阿呆还加大了能量的输出装置，让万有能量斗篷的防御力，大大的增加。而能源设计，更是被阿呆设计了三个特殊模式。
    分别是破坏模式，毁灭模式，湮灭模式三种。这三个模式是对能量输出的特征，破坏模式下机铠的性能提升三倍，但是对机铠和铠士的损害较大，以莫北的体质最多坚持六十秒。如果不停止，就会因为机铠负荷太大而崩溃。破灭模式更加的恐怖，机铠的性能提升六倍，最多只能坚持十五秒钟。如果这十五秒种不停下来，机铠就会发生爆炸。然后是湮灭模式，这是最恐怖的，机铠性能提升十倍，最多坚持三秒。如果三秒钟不停下来，估计不光敌人被湮灭，自己也被湮灭。所以，阿呆在里面设计了一个安全锁，在时间到了以后，强制性停止。
    看着这三个特殊的模式，莫北知道，就算再遇到唐余民那样的高手，莫北也有一拼之力。当然，最多也就三秒的拼斗能力。三秒一过，自己就彻底没有战斗力。只能被动挨打，然后死去。不过，三秒要是用来逃跑，莫北也有信心做到。
    看着新改造的机铠湮灭，莫北相信，就算西北星再恐怖，莫北也有能够存活下来的希望。抚摩了一下湮灭，莫北精神一震，道：“阿呆，谢谢你了。你去给莫冰改造机铠吧，我要找凤翎儿商量一下，对付凤鸣儿的事情。”
    阿呆明显的十分忧虑，看着莫北说道：“老大，这三个特殊模式太危险了，我还是给你去掉吧！万一，万一……”
    莫北拍了一下阿呆的肩膀，道：“放心好了，我自有分寸。”说完，莫北笑了一下，坦然离开了。留下了无奈的阿呆，心里面十分不是滋味。
    第三百六十二章 引诱
    再见到凤翎儿的时候，她今天居然没有穿着特殊的凤家装饰，而是穿上了一套很合身的白色连衣裙。不得不说，虽然白色的连衣裙并没有凤家特有的红色旗袍好看，但是换了一下衣服的凤翎儿却给人一种眼睛一亮的感觉。扑面的清新，更是让莫北对凤翎儿的看法稍微改变了一下。
    就见此刻的凤翎儿，轻轻的把一束发丝掖在了耳后，声音极轻极淡的说道：“头一次穿这样的衣服，克蒂丝介绍的，好看吗？”
    尽管看起来真的很不错，但是一向没有任何审美观点的莫北，只是开口说道：“不错！”
    能让莫北这么说，实际上已经真的很不错了，凤翎儿当即露出了一个很开心的表情，道：“那么，我们出发吧！”
    出发？莫北当即一阵疑惑，道：“找到凤鸣儿的踪迹了？”
    凤翎儿很干脆的摇了摇头，道：“还没有，不过有你在，很快就差不多能够找到了。”
    莫北疑惑之下，道：“我不懂你的意思！”
    凤翎儿微微思索了一下，开口解释道：“其实很简单，凤鸣儿为什么会这样，其实主要的原因还是在你身上。虽然很不想这么说，但是她的嫉妒，全都是因为你诱发出来的。如果没有猜错的话，凤鸣儿现在唯一的想法，就是如何的杀了你。从上一次她的行动来看，很明显的就是这个目的。而且，如果我是凤鸣儿地话。看到自己想杀的人，非但没有死，而且还活的好好地。尤其是在这样的逆境之下。又变地如此的厉害。她会怎么做？答案很简单，自然就是寻找机会杀了你。而前一段时间。你一直都隐姓埋名，凤鸣儿根本就找不到你。所以只能不断的提升功力，来应付可能出现的变化。现在你出现了，我想这么多天来，凤鸣儿一定在找机会。杀了你。”
    莫北弹了弹手指，皱着眉头思索着，道：“你的意思是说，我来当诱饵，诱导凤鸣儿出现。然后再把她打败，并降伏她。可以，我可以当这个诱饵。但是关键地是，我们应该怎么做？”
    凤翎儿很自然，很抚媚的微微一笑，道：“很简单啊！和我约会就行了。只要我们频频露面。凤鸣儿自然就会出现。等凤鸣儿一出现，我们就可以动手擒住她。当然，如果照你所说。那个什么玉女心经提升功力很快的话，我们必须做好最坏的打算，因为现在她可能已经是先天高手了。不过，我对你有信心。就算她是先天高手，你也有把握击败她的。”
    莫北轻哼一声，在他看来，只要不是先天大成高手，自己都有把握战斗。即使是先天大成的高手，凭借着自己三大特殊模式，一样能够把凤鸣儿给彻底的击溃。不过，在莫北看来，凤鸣儿这回估计是插翅也难飞了。现在要做的，就是该如何引诱凤鸣儿上当和出现。
    就在莫北思考的时候，忽然一双玉手缠在自己的臂弯之上。莫北立刻很不舒服地皱了一下眉头，道：“放手，我不喜欢这样。”
    凤翎儿微微一笑，道：“为了能够引出凤鸣儿，我们必须这么做。因为这样会引起凤鸣儿的嫉妒心，让她更加容易的上当。另外，这么做还有一个好处。你已经内力全无，在不武装机铠地情况下，可是十分的脆弱。应变能力和反应能力都慢了很多，我这这么做，可以最短的时间内保护你。意外发生的话，你也多了一部分能力。对了，赤凤火凰还在凤鸣儿地手中，你如果不想出现意外的话，那么，这样便是最安全的。”
    莫北拧着眉毛，看了一眼周围。现在还在铠神学院之中，而凤翎儿和莫北又都是很有名气之人，这样的组合和这样亲昵的动作，实在让周围所有的人非常容易八卦一下的。郁闷之下，莫北看着凤翎儿那有点小小得意的表情。忽然之间，莫北发现自己很有可能中了凤翎儿的圈套。冷哼一声，莫北立刻加快了脚步，拖着凤翎儿往人少的地方走。
    不知不觉中，居然来到了铠神学院的后山处。幽静的小树林，总算一个人都没有了。而看到没人，莫北当即抽出凤翎儿搂着的手臂，一把把凤翎儿按在一棵树上，冷冷的说道：“我不喜欢有人和我耍心眼！”
    凤翎儿立刻一阵惊慌失措之后，看到莫北没想怎么自己的意思，立刻微微一笑，很自然的伸手搂着莫北的脖子，道：“一点点小聪明，你不会这么小气吧！”
    莫北冷冷的看着凤翎儿，道：“不，我很小气，我讨厌被人耍！”
    凤翎儿立刻媚眼如丝的看着莫北，道：“那翎儿知道错了，如果你心里面还是很不高兴的话，翎儿甘愿受到惩罚。”说完，凤翎儿偷偷的把头凑到了莫北的耳边，道：“你准备怎么惩罚我？”
    莫北的心里面一跳，暗呼一声‘要命’后，就听见凤翎儿忽然声音一变，道：“有杀气！别动。”说完，柔软的红唇，轻轻的印在了莫北的嘴上，紧紧的搂着莫北的脖子。仿佛和莫北是情侣一样，十分的自然。
    莫北立刻皱了一下眉毛，就感觉一个丁香小舌滑到了自己的口中。
    心中一狠，莫北立刻微微用力，轻轻的咬住舌头。看着忽然睁开眼，有点惊慌失措的凤翎儿，莫北含糊不清的说道：“你太过分了！”说完，莫北才微微松开了凤翎儿的舌头，阻止凤翎儿继续吻下去。
    凤翎儿此刻已经是满面绯红，似乎十分羞涩，和刚才那如此大胆的举动，有着很大的差别。就是带着这种羞涩，凤翎儿微微垂首说道：
    “对不起！”
    莫北冷笑了一声，忽然闭着眼感受那丝若有若无的杀气。微微深深的吸了一口气，冷道：“你武装机铠的时间是多久。”
    凤翎儿依然在垂着头，道：“0.67秒左右！”
    莫北点了点头后，道：“你以后最好把机铠的武装提升到0.17秒，否则遇到了什么突发事件，根本就反应不过了。恩，看到远处那片树林没有，别往那看，我大概已经猜到杀气散发过来的方位。我会在一瞬间赶过去，你趁这段时间，武装机铠追过去。虽然我不能肯定那是不是凤鸣儿，但是如此强烈的杀气，估计也差不多了。”
    凤翎儿点了点头，道：“我知道了！”
    莫北看了凤翎儿一眼后，立刻大喝一声，双脚用力一蹬，整个人立刻快速的向后倒飞了出去。手一晃，一瞬间内把机铠湮灭穿在了身上，留下了一个真实影象来吸引敌人目标，自己直接一个空间移动快速的瞬移了出去。再出现的时候，莫北惊讶的发现，面前这具散发杀气的，居然是一具黑色的机铠。而且这具机铠自己还十分的熟悉。不是别人，正是三番四次找自己麻烦的唐不二。
    怒喝一声，莫北立刻断喝道：“唐不二，居然是你！”说完，左手一扬，手心的频流电爆发了出来，带着百万伏特的电压，当头朝唐不二的脑袋上落了下去。而唐不二那里会料到莫北居然会如此突然的出现，惊讶之中，立刻也不顾忌什么形象，当即一个驴打滚，惊险无比的闪过了这一击。
    轰！！
    莫北重重的一拳轰击在了地面之上，剧烈的爆炸声出现，百万伏特的频流电立刻把地面炸出了一个十米方圆的大坑。正待追击，莫北忽然感觉到一股逼人的锋芒直射而来。不敢怠慢，无奈的放弃了唐不二以后，莫北直接一个真实影象过后，空间移动了出去。刚一站稳，就忽然听到一个让自己熟悉又愤怒的声音出现，道：“莫北，还不住手！”
    转身望去，莫北惊讶的发现，凤鸣儿那特殊的红色机铠出现在莫北的面前。那具红色的机铠虽然被修过了，但是断了的翅膀，还是那样的明显。而刚穿上机铠的凤翎儿，被凤鸣儿稳稳的、挟持在了手中。面对这一情况，莫北立刻冷笑一声，道：“凤鸣儿，你认为同样的招数，我会连续中你两次吗？”说完，莫北直接一个真实影象，不动声色的空间移动了出去。右手虚抓，三棱影刺立刻出现在莫北的手中。看也不看，单刺朝凤鸣儿的后颈刺了过去。
    凤鸣儿大惊，知道自己这回就算成功的杀了手中的人质，估计也会命丧在莫北的手下。无奈之下，身体一转，把手中的凤翎儿丢向了莫北，机铠速度一增，瞬间的移动了出去。和刚刚飞上了的唐不二汇合，冷冷的站在了一起。
    左手一托，莫北稳稳的接住凤翎儿，随手放在一边，冷笑道：“没想到啊！凤鸣儿你居然和唐不二配合在了一起。果然是一个够奸，一个够贱啊！是不是，你们两个人准备再来个双贱合壁一类的招数？”
    第三百六十三章 堕落的凤鸣儿
    听了莫北的话，凤鸣儿立刻表现出了足够的愤怒。但是很快的，凤鸣儿便生生的压制住了所有的火气，但是依然还是咬牙切齿的说道：“是啊莫北，我就是一个贱人。但是这有什么？我依然还是活的好好的。而且，貌似此刻有人，恨不得咬死我吧。哈哈哈哈哈。”
    莫北的拳头紧紧的握了一下，眼中闪过一丝冷芒，冷笑道：“是，我是恨不得咬死你。但是我心里面更多的想法，你猜是什么？”说着，#wWw。16k。Cn# 莫北抬手猛的一指凤鸣儿，喝道：“看到一名天之娇女，变成了一个下贱的婊子。这样的景色，我心里面别提多爽了！”
    “莫北，你找死！！”
    听了莫北的话，凤鸣儿立刻愤怒的尖叫了一声，滔天的杀气，瞬间弥漫了出来。身上那原本赤金色的火焰，此刻已经变成了绿幽幽的魔火。鬼气森森的魔火，把凤鸣儿衬托的已经完全没有了人样。
    看着这样的凤鸣儿，莫北立刻狂笑了起来，指着凤鸣儿说道：“哈哈哈哈哈哈，凤鸣儿，看看，看看你现在是什么样子。人不人，鬼不鬼的！你看看自己啊！哈哈哈哈哈！”
    尖叫了一声，凤鸣儿立刻全身上下释放出了滔天的杀气，阴森森的说道：“唐不二，你帮我牵制住凤翎儿，我来抓住莫北，然后我们再好好的折磨他，如何？”
    唐不二立刻阴笑一声，手一抬，道道尖锐的爪子从里面伸了出来。
    冷笑一声过后。唐不二开口说道：“没有问题，如果可以，我或许还能够出手帮你抓住凤翎儿。只是这可恶的丫头。回头能不能交给我！”
    凤鸣儿立刻笑了一声，道：“没有问题。”说完。目光忽然转冷，呼啸一声朝莫北冲了过去。
    看也不看，莫北直接伸手按在凤翎儿地身上，瞬间九个真实影象和空间移动的同步操作，当即远离了战场。冷然之中。莫北问道：“对付唐不二，你有几分把握？”
    凤翎儿立刻开口道：“他不使用乾坤八门的话，我和他半斤八两。如果只开三门，我能坚持五个小时。开了六门，我就只能坚持半个小时。”
    莫北一晃身，看着凤鸣儿破坏了自己地真实影象之后，又连续九次同步操作过后，道：“好，如果你坚持不住，尽管逃跑。人多的地方。唐不二也不敢过分嚣张。这个凤鸣儿，就交给我吧，你地任务。差不多也算完成了。”
    凤翎儿犹豫了一下，立刻柔声说道：“你，小心！”
    莫北冷哼一声，道：“我还没有到让你担心的地步！”说完。直接把凤翎儿推出了战场，接着就是九次三线操作，出现在了凤鸣儿的周围，手中的三棱影刺一动，就是连续九次攻击，和连续九次真实影响和空间移动。准确的朝凤鸣儿机铠上地缝隙处招呼了过去。
    正在追着莫北的真实影象战斗的凤鸣儿，那里会想到莫北会突然杀回头来。在反应过来的时候，莫北已经缠到了其周围了。面对这九道凌厉的攻击，凤鸣儿立刻怒喝一声，道：“莫北，你这是找死。我现在就让你看看，我这四个多月来，所忍辱负重的成果。”说完，就见一股强悍的护身罡气突然出现。面对这道护身罡气，莫北露出了一个惊讶的表情。因为这护身罡气的强悍之处，居然还在莫冰之上。
    惊怒之间，莫北见自己的攻击生生地碰在了护身罡气之上，居然没有任何的效果。暗叹，果然没有内力的情况下，想破掉格斗铠士地护身罡气，只能用一些强悍的科技武器。叹息一声，看到自己的攻击没有用后，就见凤鸣儿身体一转，一道火焰刀重重的劈了过来。直切莫北地胸口，速度之快，简直达到了一个骇人的程度。
    那里敢有怠慢的心思，莫北赶紧连续九次同步操作，瞬间空间移动了九次，留下了九个真实影象后。莫北手一振，大量的电流在莫北的手中出现，立刻动用附能的特性，莫北把攻击百万伏特的频流电依附在了三棱影刺之上后。怒喝一声，一个同步操作躲过了凤鸣儿射来的一箭后，直接出现在凤鸣儿的身后，冷冷的说道：“没有想到你居然练到了先天中期的境界，看来，我还真的小瞧你了。”说完，三棱影刺寒光一闪，重重的切了下去。
    大量的电光，爆炸一般的宣泄了出来，滋滋声中，硬生生的围在了凤鸣儿的周围。可是先天中期的护身罡气，那里会这么容易就被破掉？惊讶之中，就见凤鸣儿仿佛没事一样站在了电流之中，冷笑着看着莫北，手中的赤凤弓一拉，直接从火凰箭壶中抽出一支凤头箭，悠然自得的朝莫北射来。
    箭光夺目而至，莫北不得不空间移动离开。可是刚一出现，这只凤头箭居然仿佛有导引功能一样，居然不依不饶的直接朝莫北追了过来。惊怒之下，莫北立刻连连使用空间移动和真实影象的同步操作。
    谁知道，自己越躲，这箭居然追的越紧。无奈之下，就见莫北的机铠湮灭那双特殊的电子激光眼红光一闪，直接和凤头箭撞在了一起。纷纷发生了剧烈的爆炸，化成了灰烟。
    爆炸声中，凤鸣儿似乎已经找准了莫北的破绽似的，凤头箭一支接一支的朝莫北射了过来。一连十几箭，快速的在后面追着莫北飞舞。
    逼的莫北的机铠湮灭上的双眼红光不停的狂闪，一道又一道激光射了出来，速度极快的把这十几支凤头箭给消灭掉了。而这时候，凤鸣儿已经射出了更多的凤头箭。一只又一只凤头箭，仿佛是空间移动的克星一样，自动追踪之下莫北就算是闪躲都十分的困难。
    火凰剑壶拥有取之不尽的凤头箭，这样的躲闪下去终究不是一个办法。痛苦之下，莫北知道自己必须尽快想出一个办法。连连思索之间，莫北一咬牙，冷哼一声，道：“湮灭，进入破坏模式！”
    三大特殊模式，破坏模式可以使莫北的机铠湮灭的战斗力瞬间提升三倍。此刻，在装上了以后，莫北第一次使用出来。就见进入了破坏模式以后，外人所不能看到的核心引擎处，忽然快速的闪烁了起来。仿佛被点亮了一样，中心的菱形芯片立刻高速运转了起来。剧烈的转动，丝丝的火花冒了出来。莫北全身上下的机铠，就仿佛荧光灯一样，蒙上一层漂亮的红光。身形一闪，莫北居然恐怖的直接进入了十六倍音速。
    如此快速的速度之下，莫北感觉全身一阵撕裂。这才仅仅是三大特殊模式的第一模式破坏模式。最简单的模式，居然拥有如此强烈的疼痛，一时间莫北在想，如果进入破灭模式和湮灭模式那会是一个什么程度的疼痛。可是此刻莫北已经完全没有时间考虑了，全身上下似乎被扎满了针一样酸疼的情况下，莫北的双眼一睁，带着十六倍音速的超快速度，呼啸声中冲了出去。
    几个快速的闪身，莫北十六倍音速之下，在配合着空间移动和真实影象的同步操作，一瞬间内出现在了凤鸣儿的周围。身体一晃，十三个莫北出现在凤鸣儿的身边。这时候，莫北居然突破了九个三线操作的限制，直接使用出了十三个三线操作。这十三个三线操作出现，同时把手中的三棱影刺刺了出去。在破坏模式之下，十三道攻击达到了一个非常恐怖的程度，直接突破了凤鸣儿的护身真气，攻击在了机铠之上。
    好一个凤鸣儿，看到莫北突破了自己的护身真气，全身怪异的扭曲着进行闪躲了。逼开了缝隙上的攻击，直接让锋利的三棱影刺的攻击，刺在了机铠之上，然后身体一扭，御了出去。而三棱影刺的刺尖，和凤鸣儿机铠上的铠壳划擦，立刻阵阵火星蹦落了出来。生硬的吱啦声中，十三道恐怖的划狠出现在凤鸣儿的身上。凤鸣儿当即大惊，内力拼命的宣泄了出来。灼热的绿火瞬间冒了出来，朝莫北蔓延了上去。可惜的是，这个时候莫北早就已经空间移动了出去。凤鸣儿的魔火，燃烧的不过是莫北留下的真实影象而已。
    空间移动到了一边后，莫北立刻解除了破坏模式，就感觉浑身一松，强烈的疼痛瞬间消失的一干而净。虽然全身上下，依然还残留着刚才那针扎一般疼痛的感觉，但至少莫北已经能够承受的下来了。深深的呼吸一声，莫北看着凤鸣儿，叹道：“凤鸣儿，你已经彻底的堕落了。看看你现在先天中期的境界，不知道有多少名优秀的武者，糟蹋在了你的手中。”
    凤鸣儿立刻连连娇笑了起来，得意的看着莫北，仿佛刚才吃亏的不是她一样，笑道：“是吗？可惜啊，那些男人没有一个能够让我满足的。如果是你，我或许还能有点感觉。”
    莫北立刻啐了一口，道：“你这个婊子！”说完，再一次空间移动之中，冲了出去。
    第三百六十四章 擒凤
    顺便看了一眼在一边和唐不二战斗的凤翎儿，彩羽纷飞的同时，似乎还没有什么太多的危险。不过，看唐不二那份狂态，似乎已经进入了乾坤八门的境界之中。知道在这样的情况，凤翎儿根本就坚持不了多久。
    因此莫北也放弃了继续消磨凤鸣儿的战斗力的打算，思索之下，决定速战速决，免得夜长梦多。
    断喝一声，莫北大喝一声，道：“湮灭，准备核弹！”紧跟着，就听见咔嚓一声，莫北的左拳猛的震了一下。一个弹壳直接从里面弹了出来。紧跟着，就见莫北的左拳上那几个特殊的减压器，开始快速的转动了起来。不断转动的同时，散发出了阵阵气压。并且在不断摩擦之时，擦出了阵阵的火花。伴随着这些火花，莫北双目一冷，直接一个空间移动来到了凤鸣儿的身边，喝道：“凤鸣儿，死吧！核重拳！！”
    暴喝声中，莫北直接一记猛烈无比的重拳，狠狠的轰击了出去。
    一股巨大的能量爆发了出来，宣泄一般的阵阵能量，带着强烈无比的火光和威压，仿佛能够毁天灭地一般，重重的当头朝凤鸣儿压了下来。
    那如同把空气都要撕裂一般的压力，爆发出来的时候，凤鸣儿的俏脸已经完全变了色。仿佛面对世界末日一般，惊恐之中，只能拼命的释放出了自己所有的内力。并且拉开了赤凤弓直接凝聚出了一头火凤冲天射了出去。和莫北的核重拳，很狠的撞在了一起。那巨大地砰撞，立刻宣泄出了疯狂的爆炸声。
    轰~！轰轰轰~！
    伴随着这恐怖的爆炸声。强烈无比地气流爆发了出来，大量的气浪宣泄出去地同时，后山之上千米范围的森林。立刻被吹的东倒西歪。
    无数巨木被吹向了空中，直接绞成了一个粉碎。而被固定在百米内的核威力。直接形成了一个小型的蘑菇云爆发。剧烈地核爆炸，硬是灭了凤鸣儿的火凤，带着千均一般的力量爆发出来。下方已经被炸的差不多的地面，立刻塌陷了十几米，形成了一个直径百米的大吭。而凤鸣儿。
    更是惨叫了一声，如同流星一般坠落了下去，重重的落在了下方的百米大坑之中。
    呼~！
    莫北重重的吐出了一口气，看着躺在坑中的凤鸣儿，自己地整只左手都在不断的颤抖着。核爆炸产生的后坐力，可不是开玩笑地。虽然特殊的机铠设计，让莫北免于核爆炸所产生的攻击。但是因为直接使用拳头使用的核攻击，在已经没有内力地莫北手中使用出来，所产生的威力，对莫北的影响亦是不小。要知道。在没有内力的帮助下，莫北的肉体已经陷入了一个低谷。虽然比普通人的肉体还要强上七倍左右，但是在核炸弹的面前。明显还是十分的不够看的。不过，看到躺在坑中的凤鸣儿，莫北感觉这一拳的威力，还是值得的。
    咳咳咳！！
    就在莫北松弛自己左手的肌肉之时。下方的凤鸣儿忽然连连咳嗽了起来，微微动了一下，十几道鲜血从机铠的缝隙中溅了出来。但是在如此伤痕累累的情况下，凤鸣儿居然再一次站了起来。娇躯颤抖之时，死死的盯住莫北，疯狂的喊道：“为什么，为什么！莫北，为什么你都没有内力了，还那么强？我不甘心，我不甘心，我好不甘心啊！！”
    莫北大惊，暗道一声不愧是先天中期的高手。在核爆炸的攻击下，还能坚持下来。虽然自己的核攻击并不强，但是毕竟是实实在在的核攻击。这样都不死，这个凤鸣儿也忒变态了点吧。可是，就在莫北惊讶的时候，更变态的事情出现了。如同血人一般的凤鸣儿，忽然如同发狂了一般的吼道：“乾坤八门，开！”
    轰~！
    一股巨大的压力宣泄一般的爆发了出来，整个大地都开始微微的颤抖了起来。就在莫北惊讶之中，凤鸣儿直接从先天中期，进入了先天后期。惊怒之下，莫北暗道一声‘不好’。唐不二那个混蛋，居然把乾坤八门这个激发潜力的功法，教给了凤鸣儿。本身就是先天中期的凤鸣儿已经很变态了，现在直接进入先天后期，根本就已经超越了莫北预计的范围了。可是，就在莫北惊讶之时，凤鸣儿居然抽出了六支凤头箭，搭在了赤凤弓上。
    看到这一情况，莫北的目光当即一冷，几乎想到了凤鸣儿想干什么的莫北，惊怒之时，就见凤鸣儿大喝一声，道：“九天凤舞箭！！”
    这个婊子！！
    莫北立刻怒骂一声，全身一震，快速的拉开了胸前的两块护铠。
    浮游中子炮那黑黑的炮口，出现在了机铠湮灭的胸口之上。面对九天凤舞箭，莫北居然没有做出任何的闪躲，直接选择了正面抵抗。其实，莫北这么做也是没有办法的办法。因为九天凤舞箭很强，虽然凤鸣儿不能发挥最强的攻击力。但是这六箭的程度，几乎已经够莫北喝一壶的了。
    按照莫北现在的情况，任何防御手段，都无法抵挡六箭程度的九天凤舞箭。与其这样闪躲，还不如选择直接抵抗。
    机铠湮灭胸口的那两个炮口，在莫北的操作下已经开始快速的亮了起来。不断闪烁的光芒和充能，使无数漂亮的中子光朝炮口汇聚了过去。大量的银色光芒，在莫北的炮口之上凝聚，产生了强烈的光芒。
    一团能量球，直接出现在莫北的机铠湮灭的胸铠之前。就在莫北刚刚完成了充能的那一瞬间，凤鸣儿五指一松，六道凤头箭，瞬间化成了六头火凤，鸣啼之中，朝莫北快速的冲了过来。而莫北那里还赶有丝毫的怠慢，愤怒的狂吼一声，发动了浮游中子炮。
    轰~！砰~！轰~！
    就在两种强大的能量，忽然交击的那一瞬间。周围的空气都为之狠狠颤抖般的顿了一下，仿佛时间，也被这一记攻击的停顿了一秒左右。紧跟着，就见一个剧烈的爆炸气流环，宣泄一般的爆发了出去。
    周围三里之内，所有的树木都一瞬间被吹飞。三公里大小的空地，徒然出现。
    似乎两种能量维持在一个平衡的状态之下，能量爆发之时，谁也奈何不了谁。互相抵消，互相蔓延。当凤鸣儿加大了内力的输出同时，莫北的浮游中子炮光就被狠狠的顶上去一点。但是当莫北加大了对能量的供给后，火凤又被狠狠的压制了下去。半斤八两之下，莫北和凤鸣儿居然就这样僵持了下来。
    此刻，已经达到了一个异常尴尬的局面。莫北如果能量供给跟不上，火凤就会把其彻底吞没。而如果凤鸣儿的内力衔接不上，就会被莫北的浮游中子炮给彻底湮灭。两个人此刻似乎是谁也奈何不了谁，谁也帮助不了谁。莫北有万用能量斗篷补充能量，而凤鸣儿也有先天高手特有的能力。那就是直接沟通天地，纳天地元气于体内。就这样的僵持下去，两个人的下场就只有一个，那便是两败俱伤。
    可是，莫北允许这样的场面出现吗？答案是不能。因此，在如此僵持的情况下，莫北忽然发出了一声愤怒无比的狂啸声，喊道：“湮灭，破灭模式！”
    破灭模式，比破坏模式还要强上一个等次的模式。在这样一个模式下，莫北的机铠各项功能，瞬间提升六倍。因此，在莫北使用出来的那一瞬间，机铠湮灭再一次明亮了起来。所产生的亮光，不在是破坏模式下那浅浅的红光，而是变成了很深很深的红色。几乎已经彻底的包围住了机铠湮灭。忽隐忽显的情况下，几乎让人都无法真正的看到机铠湮灭的存在。伴随着这样剧烈的攻击下，莫北的浮游中子炮，瞬间光芒暴涨。五米粗的大小，瞬间变成了十米左右的宽细。轰然声中，直接破开了火凤，重重的轰击在了地面之上。
    一个巨大的能量波突然出现，宣泄一般的爆发了出去。千米以内的东西，就如同莫北机铠的名字一样，瞬间被湮灭的一干而净。几乎可以说，任何可能出现的能量，都已经完全的消失了。直径千米，深数十米的大坑，在能量波消失的时候，直接暴露在莫北的面前。整个地面，因为浮游中子炮所产生的巨大威力，彻底的变成了黄沙。看着如此震撼的场面，莫北发现凤鸣儿居然还没有死，仅仅只是机铠全碎的躺在那里。惊讶之下，莫北仔细一看。原来是赤凤火凰的保护下，凤鸣儿才没死。没有这件神器，估计凤鸣儿早就挂了。
    看着那熟悉到让莫北憎恨的面孔，莫北虚弱的从空中落了下去。
    破灭模式所产生的巨大压力，虽然只是短短的数秒种，但是却让莫北狠狠的吐了几口血。不过，即使这样，莫北还是落在了凤鸣儿的面前。
    手一伸，直接把赤凤火凰抓在了手中后，然后把凤鸣儿提了起来。可是，就在这时候，唐不二讨厌的声音，却突然出现了。
    第三百六十五章 离开
    “莫北，如果你不想凤翎儿死的话，就放开凤鸣儿！”
    听到了唐不二的话，莫北立刻冷冷的转过身去，提着手中的凤鸣儿，一点一点的抬起来，冷冷的看着唐不二，狞笑了一声，道：“唐不二，你也玩这套？想和凤鸣儿一样，拿人质来威胁我？哈哈哈哈，我说过了，同样的错误，我是不会犯两次的。”说完，莫北五指一震，紧紧的用左手扣住凤鸣儿。暗藏在手心的频流电立刻爆发了出来。百万伏特的电流，立刻电的凤鸣儿连连惨叫了起来。
    看着在莫北手心中惨叫的凤鸣儿，一瞬间被莫北电的失去了知觉。
    不断痉挛的抽搐着，白眼连翻，更是口吐白沫的样子。唐不二立刻心里一凉，看着面前的莫北，已经不在是一个人，而是一个魔鬼。惊恐的声音都变了样子，颤声道：“住手，莫北你给我住手！如果你不想凤翎儿死的话，就放了凤鸣儿。”
    莫北很随意的竖起一根手指，轻轻的摇了摇后，冷冷的说道：“原来唐家的教育方式和凤家都是一样啊，都喜欢拿人质来威胁人。好，很好。可惜让你失望了，唐不二，你这么做，除了让你们唐家和凤家一样，臭名远扬外，不会有其它的后果。而且，凤鸣儿这个女人，值得你这么做吗？想一想，就像上次大量的铠士找凤家要个说法一样，围在唐家的门口。而你呢？恩，可能会变的和凤鸣儿一样，哈哈哈。连家都不能回。你亲爱的爷爷，更是保护不了你了。然后，你地下场就和凤鸣儿一样！”说完。莫北晃了晃了手中被自己电昏了过去的凤鸣儿。
    狞笑不断的从莫北地口中，残忍的发了出来。
    唐不二猛地打了一个冷颤。声音都微微变道：“这不要你管，莫北，最后一句，拿凤鸣儿来换凤翎儿。不然，我现在就动手杀了凤翎儿。”
    莫北立刻微微一抬手。冷冷的说道：“请便！“唐不二一愣，被唐不二胁持的凤翎儿也是一愣。几乎有点看不懂莫北的唐不二，立刻狠狠的一紧凤翎儿地脖子，吼道：“你想凤翎儿死吗？”
    莫北瞥了唐不二一眼，不屑道：“唐不二，我发现你还没有凤鸣儿聪明啊！难道你不知道，要威胁一个人，就必须拿他很重要的人来威胁吗？凤翎儿对我很重要吗？简单来说，一点都不重要。反而我还觉的她很烦。快点动手，帮我解决这个麻烦。哦对了。还有，唐家的人杀了凤家的人，哈哈。这太有意思了。啧啧啧啧，真想看一下，凤家和唐家开战是什么样子。八大家族内战，哇哈哈哈。那一定十分的有意思。快动手啊唐不二，我可以说已经等的迫不及待了！只要你一杀了凤翎儿，我立刻出去宣传，保证让你唐不二的名声，成为整个银河联盟风头最劲的存在。”
    一道冷汗从唐不二的额头上流了下来，仿佛承受着巨大地压力一样，唐不二剧烈的喘息着，不时呼出一口口的粗气。似乎就要这样窒息了过去，唐不二咬牙切齿地看着莫北说道：“莫北，你这个魔鬼！”
    莫北立刻不耐烦的说道：“唐不二，你还动不动手，我已经等的不耐烦了耶！”说完，莫北逼迫似的，狠狠地朝前走了一步。
    唐不二立刻一阵紧张，用力的扣着凤翎儿的脖子，道：“莫北，你给我站住！”
    莫北一连踏了三步，刺激的唐不二就要动手的那一瞬间，适时地站在了那里。微微一昂头，正准备说话的时候，忽然凤翎儿伤心欲绝的看着莫北，忽然开口说道：“莫北，我在你眼中真的很烦吗？”
    莫北一愣，暗骂一声凤翎儿这个丫头真笨蛋，在这么紧要的关头之时，居然还会关心这话。气的莫北大骂了一句过后，立刻点头说道：
    “恩，不错！难道你不认为，你天天缠在我身边很烦吗？”
    凤翎儿痛苦的哽咽道：“原来，原来我在你眼中，居然是这样一个存在。我明白了，我以后都不会再烦你了。”说完，凤翎儿抬起头来，把自己的脖子最大限度的释放出来，道：“唐不二，你杀了我吧！如果你不杀我，我就自己动手，算是满足一下莫北的愿望。”
    唐不二一愣，看着莫北再一次一步一步的走来，发狂的大喊一声，举起凤翎儿就朝莫北丢了过去。疯狂的转过身去，喊道：“莫北，你这个魔鬼，你绝对是个魔鬼！！”说完，惊恐的快速逃了出去。
    看到唐不二想跑，莫北表情一冷，道：“想跑！没那么容易！”说完，莫北就要追上去。而就在这时候，忽然一件青色的机铠出现，很简单的把唐不二抓在手中。
    看到这一情况，莫北也不废话，接住落了下来的凤翎儿，当场破口大骂道：“老家伙，你既然在也不出来，你这不是给我找麻烦和找累吗？”
    青色机铠不是别人，正是言成海。就见言成海抓住唐不二，看着莫北说道：“莫北，你良心大大的坏了。挑拨凤家和唐家开战，这要是真打起来，银河联盟非乱不可。坏了啊，莫北你的良心大大的坏了啊！”
    莫北冷哼一声，道：“那你想怎么办？你也看到了，找我麻烦的是唐不二。”
    言成海提着唐不二说道：“唐不二还不能死，他死了唐老鬼铁定抓狂。不过，这一会唐不二来闹事，足够我再压唐老鬼一头了。好吧，唐不二我带走找唐老鬼算帐去。至于你吗？先安慰好怀里面那个小丫头吧。哦，对了，凤鸣儿你准备怎么办？”
    莫北一把丢起了凤鸣儿，一指狠狠戳在了凤鸣儿的肚脐丹田之上。
    力量爆发，就听见凤鸣儿直接惨叫一声，辛苦修炼的内功，瞬间变为了乌有。不光如此，莫北这一指还戳破了凤鸣儿的丹田，让凤鸣儿这一辈子都无法再修炼了。接着，莫北还不解恨，手中的三棱影刺爆发，直接在凤鸣儿的脸上刺下了婊子两个字，彻底的毁了凤鸣儿的容后，道：
    “就是这样！”
    言成海立刻无奈的摇了摇头，道：“莫北，得饶人处且饶人啊！哎，算了，这是你们之间的事，我也不多过问了。老夫走了，找唐老鬼算帐，你自己的事你自己看着办吧。”说完，言成海一个空间移动离开了。
    莫北看了一眼凤鸣儿，冷笑一声，轻语道：“对付敌人，绝不能心慈手软。”说完，莫北丢下了一个镜子后，带着凤翎儿空间移动离开了。而再不久以后，传闻有一个长的很丑的女疯子，每天都拿着一个镜子，不断的傻笑着。
    解决了凤鸣儿的事，莫北暂时空间移动到了一个还算偏僻的小湖旁边，身体一晃立刻解除了自己身上的机铠。冷冷的看着趴在自己怀中哭泣的凤翎儿，沉声说道：“你没事吧！”
    凤翎儿没有说话，直接一口狠狠的咬在了莫北的肩膀之上，重重的咬了一口后，不断用粉拳砸着莫北的胸口，道：“莫北，我恨你，我恨死你了！为什么你要这么说我，为什么！”
    莫北一阵沉默，冷冷的说道：“不这么说，唐不二会放了你？”
    凤翎儿抓住莫北胸前的衣服，不断的抽泣着，道：“不要，我不要你这么说。我不要，尽管我知道你是在救我，我也不要你这么说。你知道吗？你说的时候，当时我的心好痛，我不要听到你说的这些话，永远都不要。难道，你就不能像对夏映雪那样，对我吗？”
    莫北立刻皱了一下眉毛，冷声道：“不可理喻！”说完，忽然感觉到自己的唇一软，一片柔软的艳唇，轻轻的印在了莫北的嘴唇之上。一双玉手更是紧紧的抱着莫北的虎腰不放，似乎想要和莫北彻底的融化在一起一样，紧紧的抱在一起。让莫北几度想要推开凤翎儿，却无论如何都做不到。只能深深的从里面感觉到不舍，爱恋和依赖……
    （十日期限满……此刻莫北身上已经换上了一套特殊的数码迷彩服，静静的背手站在那里。周围是一片忙碌的场面，而项皇，托尔斯，莫冰，姬雅，剑豪，阿呆，绝，凤翎儿，姬无忧，慕容无敌站在其后，看着莫北。微微沉默了一下后，莫北转过身来，扫了一眼所有的人后，道：“我走了，要离开很长一段时间。希望我回来的时候，你们都有所成长。”
    莫冰点了点头，道：“明天我也要去蛮荒星了！保重，我不希望听到你战亡的消息！”
    莫北勾了一下嘴角，轻笑一声，道：“你认为这样可能吗？”
    莫冰直接笑了一下，道：“当然不可能！”
    莫北笑着点了点头，看了一眼所有的人，目光所过，每一个人都倾注了自己的关心。莫北立刻潇洒的一摆手，转身抬腿，就准备离开。
    可是这时候，凤翎儿忽然冲了出来，再一次一把抱住莫北，又是偷袭似的轻轻的吻了一口。拿出一个精美的手链，套在莫北的手腕之上，道：
    “想我！”
    莫北轻笑了一声，没有再表示什么，转身离开了。





    正文 第366－370章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:00:54 本章字数:16001

    第三百六十六章 别号为M的小队
    “第九百九十九铠士别动小队！恩，看样子就在这里了！”
    看着面前的宿舍，在莫北来到西北星之后三个小时内，简单的完成了注册后。领取了一个身份证明后，被人告之，自己被分到了第九百九十九别动小队以后。莫北边观看着自动地图，边找到了自己所在的第九百九十九铠士别动小队的队舍。而这时候，莫北发现自己已经来到了一个十分荒凉的地段。可以说，周围两公里内，只有这一个孤零零的队舍在这里。疑惑之下，莫北正准备用身份卡进去的时候，就见忽然一声剧烈的爆炸声突然出现。屋顶直接被狠狠的炸了一个大窟窿，紧跟着，无数颗子弹从里面宣泄了出来。
    莫北大惊，当即穿上了机铠，五指一张，百万伏特的电流立刻释放了出来。把这些子弹立刻给彻底的融化掉了以后，就听见一个愤怒的女声突然彪悍的出现。
    “该死的华莲，老娘发誓，要把你的小弟弟切掉了喂狗！”
    紧跟着，就见屋子的大门忽然轰塌，紧跟着，就见一个人影直接破门飞了出来，笔直的飞向了莫北。手一翻，莫北立刻把这个家伙，接了下来。还没有看清楚，就见这个刚一站稳的伙计，立刻腿一伸，快速的翻滚了出去。因为，一把匕首直接飞了出来。而这家伙一躲，匕首直直的飞向了莫北。不过，面对一把匕首，身穿机铠的莫北那里放在眼中。手一抬，两指准确的夹住匕首。微微一用力，就听见叮地一声。
    匕首从中断开。
    跟着，就见一个头上梳着大辫子。皮肤带着漂亮的古铜色，上身穿着数码迷彩紧身背心，下身穿着一个黑色的牛仔裤，脚上蹬着一双连鞋带都没有系地军靴的女人，如同豹子一般冲了出来。看都没看莫北一眼。直接从空间戒指中取出了一个火箭筒，一扣扳机，一颗炮弹呼啸着飞了出来，直逼那个落荒而逃地男子。
    轰！
    炮弹在男子后方不远处爆炸，而这个男子早就已经扑到在地，利用爆炸的死角，躲过了如此惊险的一击。而就在这时候，大辫子女人已经丢掉大炮管快速的冲向了这名男子。双手一弹，两把军刺被握在了手中，寒光一起。立刻刺向了这名男子。
    一个驴打滚，险险的躲过了这一刺后，男子站了起来。双手在面前不断地摇摆着，开口说道：“阿莲耶，冷静，冷静！我只是表达一下我对你的仰慕之心。并无什么别的意思。你看，这只是我的一种关心方式，我希望你还是不要拒绝的好。”
    这名叫做阿莲耶的大辫子女人，立刻怒喝一声，道：“华莲，我忍不住了，我一定要杀了你！”说完，愤怒的一挥手中的军刺刺了出去。
    莫北一头冷汗的看着两人，这时候又见到三个人从屋子里面走了出来。一名皮肤黝黑的黑人；一名个头只有一百五十公分戴着墨镜地小男人；一名身高足足有两百三十公分体重绝对有300公斤的肥猪男子走到了莫北的身边。
    看着战斗中地一男一女，就见那名黑人直接开口说道：“不要紧张，这两个人一天最少打八场，屋子几乎都是这两个人破坏的。”
    莫北当即解除了机铠，点了一下头后，就见黑人直接伸过手来，道：“黑伦，别号为M小队的队长，欢迎你来到这里！”
    莫北和这名黑伦握了一下手，立刻感觉到一股巨大的力量贯穿过来。莫北心里面立刻冷笑一声，虽然现在没有内力，身体素质是普通人七倍地莫北，怎么会在乎这一点点的握手礼。脸色都没有变，仿佛没事一样，淡然道：“莫北！不过，我不是找什么别号为M的小队，而是找第九百九十九小队！看来，我来错地方了。”
    黑伦看到奈何不了莫北后，很坦然的松开了手，冲着莫北比了一下大拇指后，道：“呵呵，你没有找错。M小队就是第九百九十九小队！这第九百九十九小队是官方的叫法，私下里，所有的人都管这里叫M小队。”
    莫北无所谓的耸了一下肩，道：“哦，那这个别号M，究竟是什么意思？”
    矮小的男子，立刻阴笑了一声，道：“M，Monster，就是怪物的意思。我们呢？准确的来说被人叫做怪物小队。”说完，矮小男子看着莫北露出了一个恍然大悟的表情后，立刻伸手说道：“你可以叫我矮虎，欢迎你来M小队！”
    莫北很自然的和这名叫做矮虎的矮小男子握了一下手，点头淡淡地说道：“莫北！”
    矮虎立刻发出了一声阴阴的笑声，道：“希望你能安然无恙的活下去！喈喈喈喈喈喈！”
    莫北无所谓的耸了一下肩的时候，忽然看到那个大肥猪忽然笑道：
    “得乐嘻嘻嘻嘻嘻！你的素质不错，和前面来了这里，没撑多久就死了的家伙不同，你已经很强了。得乐嘻嘻嘻嘻嘻，你可以叫我巨塔！”说完，大肥猪巨塔把那双肉掌伸了过来。
    莫北立刻伸手过去，刚准备握一下手，忽然一个人头窜了出来，和莫北握了一下手，道：“你好，我叫华莲，欢迎你来M小队！”说完，就在一道寒光刺来之前，立刻窜了出去。让莫北一阵哭笑不得，因为和他握手的，正是那个被阿莲耶追杀的男子。
    这时候，阿莲耶也冲到了莫北的身边，微微一点头，道：“帅哥，我叫阿莲耶，希望你能够好好的活下来。”说完，又继续追杀华莲去了。
    看到这样一个场面，莫北除了苦笑不得以外，真的不知道说什么好了。而就在莫北无奈的时候，黑伦说道：“走吧，我们进屋子里面吧。他们打累了，自然就不打了。”说完，黑伦当先走了出去。就当眼前的事根本就没有发生过一样，完全的无视。
    莫北也是十分无奈的摇了摇头，看着阿莲耶又从空间戒指之中，拿出十几颗手榴弹丢了过去。一头冷汗的莫北，听着那几声剧烈的爆炸声，跟着走进了屋中。可是刚一进屋，一股臭脚丫子味和严重的汗臭味清晰的传了过来。一眼望过去，莫北看到几十双臭袜子，十几条没有洗的内裤，几十件都汗到发白的衣服，和一个烟头都堆多高的烟灰缸。而且，屋顶上好几个破洞，一脚下去，最少能踩好几个啤酒罐。这让莫北直怀疑，自己来到了垃圾场，而不是一片整洁的军营。冷汗之中，就见大肥猪巨塔若无其事的把沙发上的臭袜子和内裤扫到一边，冲着莫北笑道：“得乐嘻嘻嘻！坐！”
    莫北尴尬的一笑，勉强从能下脚的空档处，走到了沙发的旁边，一屁股坐下了以后，就见黑伦打开冰箱，大手一张，取出四灌啤酒，随手一人丢了一罐。然后随意的朝沙发上一坐，脚朝茶几上一搭，打开啤酒灌了一口后，道：“别介意，家务机械人坏了，屋子里面乱了一点。”
    莫北一头的冷汗，什么叫乱了一点，这简直和垃圾场没有什么区别。痛苦的哀号一声，莫北心想这那里是军事基地中的宿舍啊！这简直就是标准的难民营。冷汗中，莫北咳嗽一声，道：“没事，我会一点机械修理，回头我看一下，能不能把家务机械人修好。”
    矮虎直接蹲在沙发上，推一下鼻子上的墨镜，道：“不可能的，你绝对修不好！”说完，指了一下屋子里面的角落。
    莫北立刻一眼看去，结果看到一堆废铁堆积在那里。一时间，莫北终于知道。为什么矮虎说修不好了，因为看着那堆废铁，几乎可以说已经分别不出家务机械人的样子了。无奈的摇了摇头，莫北痛苦的说道：“难道，你们这样就没有人问你们吗？”
    黑伦抽出一根烟，点燃后抽了一口道：“问？才没有人会管我们呢。在他们眼中，我们就是垃圾。准确点说，如果不是我们的战斗力惊人，我们估计早就被清扫出去了。哎，原本这里是一个垃圾小队，队员有八百多人。连场的战斗下来，就只剩下我们五个人了。”说完，黑伦眼中闪过一道寒光，用力的把手中的易拉罐直接握成了一团，继续道：“在军方的眼中，我们就属于炮灰。”
    莫北应了一声，把啤酒放在茶几上并没有去喝。微微沉默了一下后，开口说道：“那么我们平时都是干些什么？”
    黑伦抽了一口烟，道：“坐吃，等着打仗。军方会把最危险的任务安排给我们，然后我们去完成。失败了的话，我们必死无疑。简单点来说，我们就是在这里吃喝等死。正规军中的安排，特种铠士别动小队，只有十五支。而我们却是第九百九十九，很明显的被军方排除在外。”
    莫北淡然的笑了一下，道：“这么说，我们的死亡率很高了！”
    第三百六十七章 特殊的存在
    黑伦的眼中，闪烁着飘忽不定的冷光。有残酷无比的杀气，有刀子一般的锋芒，有痛苦伤心的哀伤。在如此的复杂的眼神之中，黑伦再一次狠狠的抽了一口烟，道：“简单点来说，不是死亡率很高，而是根本就是没有任何的生存几率。加入这里的铠士，都是被军部直接丢弃的铠士。因为在这里，只能等死。”
    莫北点了点头，道：“实际上，你们还活的很好。也就是说，我也可以和你们一样，活的很好。你们说，不是吗？”
    黑伦苦笑一声，道：“活的很好？哎，如果你和我们一样，经历过了一场战斗后。看看到时候，你还能不能说出这样的话。“莫北沉默了一下，还未答话，就见华莲忽然踢开了门，搂着阿莲耶走了进来。直接坐在沙发之上，点了根烟抽了起来，道：“对于军方来说，我们是特殊的存在。可以说，我们在他们眼中已经不是军人，而是一种武器。你看，每一次出战之前，军方都会送几个人过来。就像你一样，送到这里。有的人来到这里，活了下来。有的人，则死去。现在屋子里面坐着你，还有我们。下一场战斗过后，我们之中，说不定就会少几个人。对于我们的死，军方感觉可有可无。而我们为了活下去”必须接受我们根本就无法承受的了的任务。因为我们不接受，就会被军方杀死。”
    莫北有点疑惑，刚才还被阿莲耶追杀的华莲，到底用的什么手段。
    居然抱着阿莲耶，完全一副情侣地样子。搞不懂的摇了摇头后，莫北冲着黑伦问道：“那么。我们都是接受一些什么任务？”
    黑伦微微沉默了一下，道：“什么任务都有。最简单的是帮助打仗，然后还有登陆，之后还有固守要塞，恩，还有就是潜入刺杀任务。总之。五花八门，什么危险，就安排给我们什么。”
    莫北点了点头，微微沉默了一会后，问道：“为什么，军方为什么要这么对付我们？”
    阿莲耶也点了一根烟后，直接抽了一口后，道：“对于他们来说，我们属于特殊地存在。恩，简单点来说吧。我们虽然是军人，却没有任何军人的觉悟。而且能力也不简单，拥有很强地战斗能力。比如说。我擅长阻击，黑老大擅长领导，布局和指挥，华莲擅长侦察和爆破。矮虎擅长刺杀和偷袭，巨塔的防御能力很强。我们都在某一个领域之上，有着很强的战斗能力。但是我们能力很强的同时，又十分的桀骜不驯。总是会给军队地统一战斗，制造点麻烦出来。军方管不了我们，又不舍得放弃我们这些特殊的战斗群体，于是就建立了一个独自的部门，每次只是下达命令给我们去完成。哦对了，你原来是那个部队的，因为什么来到我们这里，擅长什么？”
    莫北双手绞在了一起，思索之间，他终于明白自己在一个什么部门战斗了。简单点来说，这些人就是精英和坏蛋的混合体，全都是属于会惹麻烦的高手。似乎和自己一比，还真有点那么相似。所以，面对阿莲耶的问话，莫北很坦然的说道：“我第一次进入军队，一加入就来到了这里。简单来说，我没有参加过任何军事化的训练。不过问我擅长什么，我感觉我对机铠维修和改造上还有点心得。另外，我也有一定的机铠战斗能力。”
    黑伦立刻沉默了一声，道：“你地意思是说，你会改造机铠和维修？恩，这的确是一个不错的人才。不过我不明白，这样地人才军部怎么舍得把你丢到这里。要知道，我们M小队，可是全银河联盟死亡率最高的小队。难道你……”
    莫北很坦然的说道：“是，我得罪了八大家族，然后被送到这里。”
    众人立刻露出了一个果然如此的表情，然后就见黑伦笑着拍了一下莫北地肩膀，道：“这里还有几间空着的房间，你随便挑一间住下吧。既然来到这里，我希望你能够服从命令。尽管死亡率很高，但是有机会我们还是希望能够活下来。虽然不知道下一次战斗，我们之间会有几个人死去。但是如果没有意外的话，我希望站在这里的人一个都不少。
    哦对了，虽然有几间屋子你可以尽管住，但是我还是要提醒你一下，华莲的屋子你最好少进。至少，你不想被炸死的话，你就进去玩一下。另外，阿莲耶的房间也不要乱进，当然你不怕被阿莲耶追杀，你完全可以进去。我的房间没有什么，不过进来的时候要敲门，不然我会神经反射的。哦对了，进入矮虎的房间。要穿好机铠。我只说一句，当心暗器。至于巨塔的房间，我保证你进了一次后，以后都不会再进了。”
    莫北哭笑不得的看着黑伦，这算什么，一句话说白了，每一个房间最好都不要进。好在，莫北的好奇心并不是很重。只是微微点了点，头，道：“我明白了，每一个人都有自己的隐私，我是不会随意进去的。另外，我的房间你们进的时候也小心一点。可能，会有些危险和陷阱。”
    黑伦立刻竖了一下大拇指，道：“好样的，我欣赏你！能够这么快适应这样的生活，看来，你在银河联盟的时候，也不是一个普通人啊！”
    莫北会心一笑，道：“彼此，彼此！”
    而就在这时候，巨塔忽然开口说道：“得乐嘻嘻嘻~！黑老大，现在该是开饭的时间了，我们去食堂吧！”
    华莲立刻跳了起来，一巴掌拍在巨塔的脑袋上，道：“巨塔，你还吃啊！你看看你都成什么样子了，这么吃下去，你早晚会变成一头猪的。你看啊，肥胖可是非常不好的。它会引起高脂血症、高血压、糖尿病、皮肤病、心脏病、癌症、肝病、冠心病、呼吸系统的疾病；所以，巨塔我劝你该减减肥了，不然你肯定会变成猪的。”
    大家立刻用一副他早就是猪了的表情，就听见巨塔带着他那特殊的笑声，道：“得乐嘻嘻嘻！人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌！华莲，其实我并不胖，我感觉我的体形很完美。只是我感觉，你到是太瘦了一点。所以，我建议你们应该多吃一点，和我一样体形，这才完美。得乐嘻嘻嘻！”
    众人立刻一头冷汗的看着巨塔，什么叫体形很完美。三百公斤的体形，这也叫完美？面对这样的巨塔，华莲立刻无奈的摇了摇头。而这时候，黑伦却开口说道：“没什么，让莫北准备一下。今天有新人来，为了欢迎新人，我今天请客。反正钱攒着也没有用，谁知道以后还有没有时间花了。有钱就花，这是我们大家的宗旨。”
    巨塔立刻欢呼一声，道：“得乐嘻嘻嘻！黑老大，你简直太伟大了，我，我，我要吃德国菜。不对，德国菜汁太多，容易发胖。那就吃法国菜吧，可是我不怎么喜欢呢。哦对了，中国菜中的川菜，十分的好吃。这样吧，黑老大，我们就去吃中国川菜吧。得乐嘻嘻嘻！”
    一看提到吃，巨塔就双眼放光的表情，众人立刻感觉到冷汗直冒。
    而这时候，黑老大的感触最是良多。因为他已经有点担心，自己钱包里面的钱，究竟够不够用的了。不过，现在明显不是这么考虑的。沉默之中，黑老大还是点了点头，同意了下来。最后，才转头看想莫北，道：“莫北，你感觉你要准备一下吗？毕竟你刚来，我们等一下再去也没有关系！”
    莫北笑了一下，道：“不用了黑老大，我随时都可以收拾。我很简单，有床和被褥就可以了。我看巨塔也等不急了，既然如此，我们就过去吧！”
    巨塔立刻笑道：“得乐嘻嘻嘻！莫北，我看你很顺眼，太顺眼了，简直顺眼的不能再顺眼了。等上了战场，如果你害怕的话，就躲在我的后面，有我来保护你，保证你不会有事。”
    莫北淡淡的点了点头，道：“好，那么巨塔就多谢你了！”说完，莫北在黑伦唤了一声后，跟着走了出去。巨塔立刻跟上，和莫北亲热的交谈了起来。
    而这边，华莲故意拉着矮虎微微慢了几拍，冲着矮虎问道：“这个新人，素质如何？”
    矮虎沉默了一下，道：“是个高手！你看他的行动，虽然表面上什么都无所谓和淡然。但是却总和我们保持一个若有若无的距离。而这个距离，恰巧是一个非常安全的距离。就算我去偷袭，也不能保证一击就能杀了他。即便是考虑了各种因素在里面，我最多也就是把他击成重伤。而莫北的反应很快，穿机铠的速度，更是最多之后0.17秒。如此快的速度，他能够在第一时间保护好自己。这个人，不简单啊！”
    华莲沉默了一下，忽然笑了起来，道：“如果他能够和我们好好的配合，我们也算是多了一个生存的希望。毕竟一个会维修机铠的人，正是我们最缺少的。如果他不配合……”说完，华莲做了一个抹脖子的动作，和矮虎心照不宣的看了一眼，跟了上去。
    第三百六十八章 公用星
    西北星作为银河联盟最外围的一颗星球，更是一颗十分重要的要塞星。
    所驻扎的军队，几乎占了银河联盟总兵力的15%。可是为什么会有如此多的军队驻扎在这里呢？原因十分的简单，因为这里是进入银河联盟必要的一条星路。
    银河联盟已经进入了大宇宙纪元，所谓的大宇宙纪元必须存在几条客观因素。第一，必须管理约一个星系大的土地：第二，要有非常完善的宇航技术，比如光速航行，亚空间穿梭，红移，空间跳跃等能力；第三，也是最重要的，就是必须有一条完善的星路图和占星术。
    这星路图和占星术是最宝贵的宇航要素，为什么这么说，原因十分的简单。因为宇宙太大了，在如此巨大的宇宙资源之中，任何生物都不可能像在星球一样，修建公路，铁路等资源。那么，人类究竟是靠什么在宇宙中航行呢，这就是星路。星路不属于有形的物质存在，准确的说，有人从一个星球，航行到另外一个星球之间的航道。会通过宇宙船上的记载，形成必要的航线图，这就是最宝贵的星路。随着对宇宙的探索，星路只会越来越多。当然，如果某一个行星自然毁灭，或者认为破坏了以后，那么其星路就会彻底的消失。
    而人类如何辨别星路，那就要说到占星术了。占星术的名字乍一听来，和算命的东西很像。其实，并非如此。这所有的占星术，就是计算星路地一种方式。大概的作用有两个。一个是让飞船在星路之上不会迷失，另外一个作用是飞船在偏离了航道，和探索未知星域的时候。能够在最快和最短地时间内。找到星路。基于这种原因，才叫做占星术。
    人类自然也有星路。而西北星是外星系进入银河系的星路上，最重要地一个存在。虽然星路不只是一条，不过人类破坏了许多星球只后，这星路就只有这一条了。所以，霸占这个最重要的星球。就等于在星路之上构筑了一道防线。除非外星文明霸占了西北星，那么即使他们绕过西北星进入银河系，也会因为资源不足，而失败的。所以，守牢了西北星，就等于彻底的锁死了银河系的大门，让外星文明无法进入。
    而这样地星路，整个银河系有四条。分别驻扎着人类的大军，来守护着人类。西北星，只是四条星路中的其中一条。
    正所谓有了市场。就等于有了商机。这几亿士兵驻扎的要塞西北星之上，每个月拿的军饷，自然会想个办法花出去。不过。西北星毕竟是要塞星，作为一个军事要塞，自然不会允许商人一类的职业出现，免得出现一些间谍什么的存在。但是这么大一个消费群体。怎么解决呢？银河人类文明联盟自然有办法解决。
    在要塞星不远处，大约三光年的距离，有一颗很漂亮的小行星。
    这个小行星不大，约莫地球十分之一的大小。地处银河系地外围，在英座星系之中。由于是未开发的小行星，因此银河人类文明联盟很霸道的霸占了下来，在上面开荒过后，形成了一个公用星。这所谓地公用星，就是任何生物都可以待的星球。不光是人类，而一切拥有能力的外星文明，也可以驻扎在上面。而且，公用星还有一个优点，那就是因为种族过多的原因，任何宇宙文明生物，都不允许在上面开战和占领。毕竟这么多宇宙种族在上面，一个不好就会酿成宇宙大战，那乐子就开大了。
    不过，公用星有优点，也有缺点。那就是缺少有效地政府管理，仅仅是星球组建的自卫组织，对于一些强势个体，没有太大的威胁。所以，在公用星上随便消失个什么人的事情，根本就是家常便饭。
    随便办理了一些手续，西北星军事要塞，对于M小队的管理，一点都不严格。也许是因为死亡率太高，所以军方想让这些‘高手’在没有执行危险任务的时候，过一些放肆的生活吧。毕竟下一刻他们还能不能生存下来，依然是一个问题。
    三光年的距离并不远，用天文望远镜都能够看到。对于机铠都能使用光速航行的银河人类文明联盟来说，连宇宙船都不需要，光用机铠就能飞了过去。因此莫北等人武装上了各自的机铠之后，进入光速模式，飞行了过去。当然，对于莫北那十分拉风的机铠湮灭，让华莲羡慕异常，连连称让莫北回去的时候，帮忙把他的机铠改造一下。对于这个问题，莫北并没有拒绝。因为队员的素质提高了，自己的生存率也会大多。现在，莫北在想着如何融入这个M小队，关键的时候能够让他们自动替自己挡刀子。
    来到了公用星之上，莫北终于尝试到了什么叫做宇宙文明了。和银河系联盟之内的严格种族管理制度不同，这里简直可以说是一个#wap。16K。Cn#十分复杂的星球。一路走下来，人类自然不用说，许多外星的文明种族，也在其中。有上半身是人样，下半身是兽身的生物族：还有机械和人体融合的半机械族；长的很丑眼睛很大的星特族。总之，看到这么稀奇古怪的样子，不得不让人联想到一部很有名的电影，那就是星球大战系列。
    有点哭笑不得的看着周围，莫北十分僵硬的说道：“我感觉，好象进了怪物所生活的星球！妈的，实在是不很习惯啊！”
    黑伦笑着拍了一下莫北的肩膀，道：“呵呵，习惯了就好，习惯了就好！再说了，我们在这些外星文明种族面前，还不是怪物一样的存在？文明不同，眼光就不同啊！”
    华莲伸手搭在莫北的肩膀上，嬉笑道：“其实，这些外星文明种族，还是有许多漂亮的存在。比如说美特安拉族的女人，那长的那叫一个水灵啊！而且，一个个温柔似水，一个个都是百合教的教民啊！哈，这里有一家不错的地方，里面有好多美特安拉族的女人，如果莫北你有想法的话，我带你去玩玩如何？”
    莫北直接摇了摇头，道：“不用了，我对这些不感兴趣。不过，我可以友情提示一下，后方有危险接近，危险程度满值。大约核爆炸的程度，希望你能妥当处理，不要牵连到旁人身上。另外，麻烦你离我远一点，我不希望到时候你的血会喷到我身上。”
    华莲一愣，僵硬的转过身去，结果立刻看到阿莲耶那浑身上下怒火旺盛无比的样子，立刻怪叫了一声，连和莫北说话的工夫都没有，立刻快速的逃跑了出去。阿莲耶岂会放过，怒吼声中，追了上去。看着一追一逃的两人，莫北轻笑了一声，摇头道：“他俩的感情，真好！”
    众人深刻的点了点头，对于莫北的话表示出一个深刻的赞同。而就在这时候，黑伦忽然开口说道：“我们到了。”说完，站在了一家十分不错的饭馆门口。
    这是一座典型的中式建筑风格，有点像八角楼的样子。是清朝那种饭庄的风格，看起来十分的赏心悦目。而八角楼上有一个十分不错的牌匾，牌匾上写着三个字，蜀中楼，是繁字草体，看起来十分的舒服。而目就蜀中楼三个字，不用猜都知道，这里是一个典型的川系菜馆。点了点头后，莫北随着黑伦几人，走了进去。
    这一进蜀中楼，里面热闹的景象立刻出现在大家的目光之中。那一会不知道是好还是坏的小情侣华莲和阿莲耶，已经找到了一个位子，正在兴奋的冲着莫北等人连连招手，让莫北等人快点过去。而莫北一看，这俩人挺会挑位置。虽然不是一个雅间，但是却有几个屏风隔开，到也不至于和外面的人太过接触。因此莫北等人立刻快速的移动了过去，纷纷坐下了以后，开始点菜吃饭。
    这服务员把菜谱送上来以后，黑伦立刻把食谱丢到巨塔的面前。
    仿佛习惯一样，几个人有喝茶，有拿筷子等菜的样子。而巨塔则熟悉的，把一连串的菜名都报了出来。如此场面，让莫北用力的汗了一下，心道让巨塔点菜，真是一个明智的选择。而在菜点完后，就听见黑伦说道：“来两桶啤酒，一桶黑啤，一桶德国麦啤。另外，再来十瓶伏特加，今天我请客，要和莫北好好的喝一场。”
    一听要喝酒，莫北立刻傻眼了。要知道，当初喝一点点米酒，就闹出那么大的事。这么多酒，显然得灌个好几瓶下去。而面前这个，明显一个个都是喝酒如同喝茶的家伙。一个不好，自己说不定就喝大了在公用星上闹了起来，那乐子就大了。头一伸，莫北立刻咳嗽一声，想要阻止。而这时候，华莲要死不死的开口说道：“我说黑老大，你有没有搞错，在这样一个中国菜馆，你喝洋酒，是不是有点不合时宜啊！要我说，干脆来二十瓶剑南春算了！”
    第三百六十九章 当兵第一天就出事
    莫北一听要剑南春，当场脸就绿了。有没有搞错，这剑南春可是五十二度的高度酒。那两口下去，莫北整个人还不直接摊到桌子下面。而且整个M小队，满打满算不过才六个人。六个人喝二十瓶，一个人要喝三瓶多，那就是三斤多的白酒啊。这三斤多的白酒下肚，莫北绝对整个人都别想站稳了。甚至趴，能不能趴稳还是一个问题。看着黑伦点头称是，让服务生立刻拿二十瓶剑南春上来的时候，莫北哗的一下，猛的站了起来。
    看着莫北这一举动，大家立刻露出了疑惑的表情，纷纷奇怪的看着莫北，就听见黑伦问道：“莫北，你这是？”
    莫北立刻尴尬的咳嗽了一声，缓缓的坐下，道：“黑老大，这酒，能不能不喝！”
    黑伦立刻露出了一个好奇的表情，看着莫北问道：“刚才我就很奇怪了，在我给你啤酒的时候，你并没有喝。开始我还以为你口不渴，看来是另有原因啊！”
    莫北尴尬的咳嗽一声，道：“其实，并不是我不想喝，而是我不能喝！”
    华莲立刻一脸淫贱的凑了过来，笑着看着莫北说道：“莫北，不能喝酒总得有个理由吧。难得出来吃饭，这酒不喝是不是有点不太划算啊！”
    莫北思索了一下，想到反正不会喝酒也不是什么丢人的事情。于是便点了点头，道：“恩，理由很简单。我不会喝酒！”
    黑伦立刻疑惑的问道：“不会喝酒，那就能喝多少喝多少。如果你不能喝，大家也不逼你。“莫北摇了摇头。道：“这不是关键，关键是我连喝米酒。都会醉！”
    所有的人同时一愣，紧跟着再也忍不住，全部都放声大笑了起来。
    华莲更是整个人都趴在桌子上面，笑地直抽道：“我靠，莫北你太搞笑了。简直他妈的笑死我了。没有想到啊。你居然喝米酒都会醉。哇哈哈哈哈，笑死我了，这个世界上居然有喝米酒都会醉的人。莫北，我算服了你了，我算服了你了。”
    莫北表情不变，很平静地说道：“怎么，不会喝酒很丢人吗？”
    一个简单的问题，直接把所有地人都问住了。华莲更是一愣，坐好了以后思索道：“的确，不会喝酒一点都不丢人。可是这米酒就算是女人和孩子。都能喝上一斤。你居然说你连喝米酒都会醉，这简直有点太不可思议了。说实话，我有点不相信。”
    莫北很平淡的点了点头。道：“我说的都是实话，我喝米酒都会醉。”说完，莫北无奈的摇了摇头，道：“如果只是醉还好。可是我地酒品十分的差。人生之中，唯一的一次喝米酒，发起了酒疯，杀了一千多人。而且，我居然都不知道自己杀人。”
    一阵寒风吹过，黑伦等人傻眼的看着莫北。这算什么话，喝酒杀了一千多人，居然像没事一样的说出来。看着莫北这个样子，黑伦等人对莫北的印象明显的改变了一下。而这时候，莫北又继续开口说道：
    “我的机铠之上，有三枚轻型核弹，一枚范围是百米的爆炸范围。还有千米范围的雷电风暴，浮游中子炮，和黑洞成型器。如果不穿机铠还好，如果喝多了穿上机铠，我怕我会控制不住自己，在公用星上闹了起来。如果做出让大家太困难地事，这就不好了。所以，我希望节制一下。酒，还是不喝了！”
    华莲立刻把头靠在椅背之上，双手枕在下面，冲着莫北吹了一个口哨，道：“莫北，我顶你啊！简直就是一个军火狂人。不过你尽管放心，你的机铠还不算很变态。阿莲耶拥有高斯阻击枪，黑老大拥有风暴撕裂者，强袭裂空炮，这两个重型武器。我呢，有炸弹制造器，随身携带公里爆炸范围的核弹三颗，黑洞弹三颗，重力雷三颗，风暴弹三颗。呵呵，除了近战地矮虎外，就连巨塔也有高斯炮。再配合你，我想我们六个人的战斗力，足够把公用星给拆了。你尽管放心吧，我每天都睡在炸弹上面，不怕的。”
    莫北平静的看着华莲，淡淡地说道：“你不相信我？”
    华莲立刻一拍桌子站了起来，道：“操，相信你？你叫我怎么相信你？喝米酒多会醉？这话说出去三岁的小孩子都不相信！不想给面子就直说，当我怕你啊？”
    莫北微微看了华莲一眼，冷冷的说道：“我没有必要让你相信我，我只是刚来第一天不想惹事。如果你非逼着我喝酒的话，后果有多严重，不是靠想象就能想的出来的。”
    华莲也跟着冷笑一声，道：“我就不信，你喝了酒还能把天给掀翻了？NND，喝酒闹事，谁不是没干过。当初我喝多了，拆了三条街，还不是没有人怎么着我？”
    黑伦立刻冷喝一声，道：“是，是没有怎么着你。如果你不拆了人家三条街，你也不会被送到M小队这个生死都无法掌握的地方。”
    气氛一瞬间变的异常沉重和窒息，看着华莲扭曲的面孔，和黑伦冰冷无情的样子。莫北平淡的开口说道：“没关系，我今天喝酒。因为我知道，今天喝过酒以后，你们以后永远都不会让我碰酒了。”说完，莫北自己一个人坐在那里，闭口不说话了。
    大家也都沉默了下来，似乎气氛一瞬间变的异常压抑似的，没有人再开口说话。而黑伦吩咐一声，店小二立刻跑去拿酒了。不一会的工夫，酒菜都摆了上来。看着满桌的菜肴，莫北还没有机会拿筷子动手吃上两口。就听见咚的一声，华莲把一瓶酒重重的放在了莫北的面前，自己再直接打开了一瓶，道：“干了！”说完，华莲话也不多说一句，自己仰头喝了下去。
    莫北无奈的伸手握住酒瓶，可是刚一握住，黑伦就按住了莫北的手，道：“如果你不想喝，可以不喝。”
    莫北很干脆的摇了摇头，道：“就如同华莲所说的一样，有时候，光是靠说的，是没有人会相信。也许，实际行动，才是最容易解决的办法。我只想说，一会我喝多的时候，你一定要制止我发酒疯下去。我不想刚来第一天，就把这里闹一个天翻地覆。”
    黑伦点了点头，把手微微的拿开。而莫北直接拿过一瓶剑南春，打开盖子，咕嘟嘟的灌了起来。一股辛辣如火的气息，顺着莫北的喉咙烧了下去。从来都没有喝过白酒的莫北，立刻被呛的咳嗽了几声。只感觉喉咙里面冒火，才喝一口就一股酒劲冲了上来。和米酒那后劲不同，这股猛烈的酒劲冲上来的时候，莫北感觉自己全身像着火了一样，热的汗哗啦啦的冒了出来。双眼顿时，都红了。
    而这时候，华莲一瓶酒已经喝光了，把酒瓶子放在桌子上，冲着莫北一昂头。莫北微微闭了一下眼，用力的摇了摇脑袋。又硬着头皮灌了起来，连灌了好几口，才把酒喝光。而这时候华莲又把一瓶酒，咣，的一声，放在莫北的面前，道：“再……”
    话还没有说完，莫北直接直挺挺的在所有人的目光中倒了下来。
    扑通一声摔倒在地的时候，莫北的脑海中就只有一个想法，那就是完蛋了。第一天当兵，就惹出麻烦了。说完，莫北感觉自己脑袋一轰，整个人立刻什么都感觉不到了。眼前越来越花，无数个重影出现在莫北的面前。
    看着莫北倒下，华莲立刻好奇的凑过脑袋，道：“我靠，还真不会喝酒，这就倒了。”
    黑伦立刻苦笑一声，道：“人家都说的这么坦白了，你还逼人家。”
    华莲立刻一脸无所谓的坐下，道：“没事没事，这不一点事都没有吗？刚才吹的那么牛，什么喝酒之后就会发疯，我看一点事都……没……”
    就在华莲惊讶的时候，莫北忽然站了起来。一双眼，红的和兔子眼一样，通红通红的。全身上下的皮肤，也是红红的，和充血了一样，十分的恐怖。一条条青筋出现在莫北的身上，就见莫北瞪着眼，目光犀利的冷冷的扫了一眼所有的人。触及莫北的眼神，所有的人心中都是一紧，因为莫北那眼神，简直就像一只野兽，而不是一个人类。
    带着这样的眼神，莫北忽然吼了一声，身体一晃立刻把机铠穿在了身上。左手一震，大量电花冒了出来。百万伏特的频流电重重的朝地面上一按，瞬间无数条电蛇漫了出来。呼啸声中，连锁爆炸声出现，十米范围内，立刻冲满了电蛇。而在莫北站起来的时候，行动迅速的M小队众人，立刻怪叫着奔跑了出去。看着莫北在那释放电流的同时，就听见华莲说道：“我靠，我以后再也不逼这个家伙喝酒了，他说的居然都是真的。”
    而这时候，莫北忽然发出了沉沉的笑声，转过身来，冷笑声中，猛的说道：“湮灭，填充核弹！！”说完，就听见咔嚓一声，一个弹壳，从机铠湮灭的特殊左手铠上，弹了出来。
    第三百七十章 喝了酒的莫北真可怕
    轰~~！
    一朵小型蘑菇云直接升空，大量宣泄一般的气劲狂暴的宣泄了出去。幸好敢来公用星的人都非弱者，反应都够快的。虽然莫北一拳是核重拳，所幸的是整个屋子里面的人躲的实在够快。这一拳下去的虽然很猛，却并没有造成太大的伤亡。只是有几个倒霉鬼，躲的慢了一点。
    就这样莫名其妙的被莫北给杀了。
    人是没有死多少，可是这个蜀中楼是保不住了。就这样，在所有的人瞪目结舌的情况下，蜀中楼已经变成了一座废墟。而站在瓦砾之中的莫北，忽然打了一个酒嗝，一晃一晃的说道：“酒，酒，酒~！”
    华莲立刻一头冷汗的看着黑伦等人转过脑袋，立刻痛苦的连连摇手道：“我发誓，我以后再也不灌莫北喝酒了。一瓶白酒就醉成这样，要是再多给他喝点，他还不把这个公用星给拆了。”
    黑伦重重的一拍华莲的肩膀，道：“知道我想说什么吗？我想说，我现在连杀你的心都有了。趁着现在自卫队还没有来，你赶紧处理这个后果吧。别指望我们帮忙，事情是你惹出来的。搞不定莫北，你就等着我们全部被自卫队围剿吧。”
    华莲立刻哀号一声，还没有来得及答话，就听见十几声破空声出现，几十个庞然大物猛然出现。有猛鸦象族，有霸王龙族，也有操作合金机甲的知塔族，亦有人类所使用的铠士。这些混合型部队，就是公用星上地自卫部队。这些人一出现。就见其中一个明显是领头的铠士，喝道：“什么人，不知道公用星上的规矩吗？居然敢在这里撒野！”
    扑通~！
    莫北一屁股坐在地上。用力地晃了晃脑袋。机铠湮灭就在这晃脑袋的情况下，也晃地哗啦哗啦的。就这样。早就晕的完全凭借潜意识中自保能力的莫北，完全进入了无我的境界。如果有人在看莫北地话，会发现莫北此刻的双眼，没有任何的光彩。除了茫然，还是茫然。而在如此茫然之下的莫北。只是无意识的说道：“头好沉，头好沉~！”
    自卫队员立刻明白这是一个什么样的事情了，实际上这样的事情很多。整个公用星上，喝多酒闹事的人，每天不知道会有多少。因此自卫队也不在意，权当普通事件来处理。因此，就见领头的发话道：“来人啊，把这家伙给我抓了起来。”
    听了这话，华莲立刻穿上机铠就要去帮忙。结果被黑伦一把按住后，就听见黑伦说道：“先别急。自卫队已经出面了，我们去帮忙会把自己也牵扯进去。让莫北先战，和这些自卫队的人打一场。如果他能赢。就表示他有资格在我们M小队中生存。如果输了，以后我们就不能把他放在重要地位置上。看一下他的实力究竟如何，才是最重要的。”
    华莲思索了一下，也不说话。就这样沉默了下来。而这时候，自卫队已经开始朝莫北冲了过去。这坐在地上地莫北，眼中一片的茫然，歪着脑袋看着所有的自卫队员，忽然笑了一声，任由所有的攻击，落在自己地身上。怪异的一幕出现了，所有的攻击全部都落空了。就仿佛打在没有任何形态的虚体上一样，直接把这个影象给撕碎。看到这样的情况，就听见自卫队长喊道：“是真实影象和空间移动的同步操作，大家小心！”
    话音刚落，怪异的一幕出现在所有人的面前，十三个莫北徒然出现在十三个自卫队员的身后，或刺，或砍，或者使用激光眼，或者使用频流电，几乎在一瞬间内，造成了十三次攻击。就听见轰然几声，十三名自卫队员当场轰然到地。而这时候十三个真实影象消失，莫北一屁股坐在地面之上，道：“好险，好险，刚才吓死我了！”
    看到这一情况，黑伦的心徒然一沉，道：“十三次三线操作，矮虎，你能做到几次！”
    矮虎无奈的摇了摇头，道：“勉强能够做到十二次，但是却无法做出如此精准的攻击。看他娴熟的攻击，每一次都是弱点和破绽之处。如此操作，就仿佛已经使用了几千遍，几万遍一样。我不是他的对手，这家伙的机铠超频率最少有155%！”
    如果莫北此刻听到了矮虎的话，一定会对矮虎仅凭肉眼就能猜中自己的机铠超频率而感觉到惊讶。同时，也会因为这些队员的强悍，而感觉到震惊。不过，这时候莫被已经醉到完全无意识的情况下，所以对于M小队的行为，根本就没有任何的注意。倒是黑伦，听了矮虎的话后，立刻微笑了一下，道：“155%吗？看来，军部这次给我们送了一份大礼啊！”
    矮虎却无奈的笑了一下，道：“这不一定，队员越强，他们给我们安排的任务就越强。我敢打赌，下一个任务，肯定不会是想象中的那么简单。搞不好，还有可能会团灭的下场。所以，我劝你还是不要抱有太大的希望。”
    黑伦十分苦恼的摇头苦笑了一下，而这时候华莲则哀号一声，道：
    “黑老大，这个我们还是集体上吧。机铠超频率155%，比矮虎还要强啊！我那里打的过啊，我上去还不是找死吗？”
    黑伦瞥了华莲一眼，道：“你放心，如果你死了，我们是不会为你难过的。”
    华莲顿时哀号连连，痛苦之中，看到莫北生龙活虎的把最后几名自卫队员包括队长给掀翻在地。满脸无奈的华莲，立刻怪叫几声，在黑伦的催促下，硬着头皮冲了上去。而这时候，处在无意识中的莫北，当即感觉到华莲的存在，对他具有严重的威胁性。连招呼都没打，直接一个真实影象和空间移动，出现在华莲的身后。身子一晃，直接使用四次三线操作，出现在了华莲的四周。手一动，分别使用激光眼，频流电，超声波干扰器，三棱影刺四个攻击冲上。
    华莲当场大惊，看着连续在身边的四个攻击，每一样都十分的危险。极力闪躲之下，忽然发现，自己的机铠居然能量输出中断，无法正常操作。惊怒之下，三道致命的攻击已经逼到了自己的面前。临危之下，华莲痛苦的手一滑，一个高磁电浆手雷滑落在手中。单手一扣。
    极近的距离下，高磁电浆手雷爆炸开来，四个真实影象当场破开。道道致热无比的电浆飞舞，把周围的一切空气都给扭曲了。而华莲呢，虽然躲过了这些致命的攻击，可是自己却被自己的手雷给炸的非常狼狈。抬头一看，发现莫北连续九个同步操作，留下了九个不知道那一个是真那一个是假的真实影象，彻底的脱离了危险的范围。郁闷之下，华莲就见莫北手中那无影无形的三棱影刺一抛，接着伸手握着一根特殊的铁链，把三棱影刺当成螺旋桨一般剧烈的旋转了起来。
    呼呼的风声，带着道道锋利的光芒出现，华莲一阵头皮发麻的看着周围这几个真实影象，哀号声不断的说道：“天啊！以后，你再喝酒我就直接去自杀！”说完，华莲手一翻，双手指缝中，各夹着九颗手雷，挥舞之时，呼啸声中全都丢了出去。
    华莲似乎有很强的计算能力，从拉开手雷，到把这九颗高爆手雷丢出去的同时，好巧不巧的在莫北的九个真实影象之处轰然爆炸，形成了大量的浓烟和漆黑无比的烟火。九个真实影象，在一瞬间内完全的爆炸。而就在这时候，忽然三个方向，有三道犀利的光芒射来。华莲立刻哀号一声，身体一晃，直接留下了一个真实影象后，空间移动到了上空。三道刺击交叉着穿过，当即两道消失，就只有一个出现。华莲立刻大喝一声，道：“抓住你了！”说完，瞬间捏着一个电浆手雷在手中，手一振，呼啸着朝那道攻击的尽头丢了过去。
    轰~！
    剧烈的爆炸声轰然出现，大量的黑烟被狠狠的清扫一空，莫北出现在电浆手雷产生的百万伏特之中，痛苦的扭曲着，然后一点一点的消失。华莲立刻瞪大了眼睛，因为这一个‘莫北’，居然还是真实影象。
    瞪目结舌之即，就听见一个醉熏熏的声音出现在华莲的身后，道：“嗝~！那些都是假的~！”接着，华莲就看到一道刺击带着锋利的光芒，冒了出来。惊讶之下，华莲只能勉强的错了一下身子，极力的避开了要害。可是如此近距离的刺击之下，锋利的三棱影刺直接破开了华莲的机铠，从肩膀中穿过。强大的放血能力，瞬间给华莲狠狠的放了几两鲜血出来。
    仿佛感觉不到疼痛似的，华莲怒喝一声，抬手拿出三枚高磁电浆手雷，一把握住莫北的三棱影刺的刺尖，怒道：“这次抓住你了！！”
    说完，华莲立刻引爆了三枚电浆手雷。





    正文 第371－375章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:01:58 本章字数:16112

    第三百七十一章 睡着了~！
    轰然声中，巨大的电浆爆炸出来，无数道密集的电球肆虐中出现。周围的空气中，充沛着暴躁的电光，可是在如此的电光之中，莫北和华莲却不在其中。直到所有的人在反应过来的那一瞬间，惊讶的发现，莫北和华莲居然在高空之上。这时候所有的人才知道，莫北为了躲避高磁电浆手雷的爆炸，居然带着华莲一起瞬移了出去。包括华莲自己，都没有想到会有这样一个场面出现。
    惊讶之中，就见莫北的机铠，再一次的开口，发出了阵阵的超音波干扰。华莲当即一惊，立刻发现自己居然和前一刻一样，再一次的短暂性对机铠失去了联系。就是那一刹那间的事，莫北特殊的铠靴设计，直接蹬在了华莲的机铠胸口之上，用力直下，那特殊的牙靴生生的撕开了一块机铠之后，砰的一声把华莲踹飞了出去。
    咣~！
    华莲如同死狗一样，摔落在黑伦的面前，郁闷无比的说道：“娘的，我不打了，这家伙也忒强了点吧。什么叫会一些特殊的机铠改造，和简单的机铠操作技术。娘的，他简直就是一个凶器。打起来精的和猴子似的，行动起来和豹子似的，我真怀疑，他是不是融合了野兽的基因。不打了，说什么也不打了。”
    黑伦的表情也很是不自然，虽然华莲在队伍之中，不是一流的好手，甚至可以说连主力基本上都算不到。但是放眼银河联盟之中，华莲的机铠操作，绝对是高手一级别的。可是到了莫北这家伙地面前。根本就是肉包子一级别的，怎么揉都可以。放眼整个队伍的机铠操作，只有矮虎这一级别地高手。能够与其抗衡。郁闷之中，黑伦只能下达命令。道：“把莫北给搞下来，我们赶紧离开。他现在的举动已经引起暴动，拖久了，等大批地星际高手赶来，我们就算是高手也吃不了兜着走。”说完。黑伦身体一晃，直接穿上了机铠。抗起风暴撕裂者，就准备攻击。结果扭头一看，发现天空满是莫北释放出来的真实影象。
    这个莫北，似乎放上瘾了似的，一会的工夫，就释放出来上百个。而且，数量还在持续增长之中。
    重重的咳嗽一声，就听见‘砰’地一声，阿莲耶重重的后退一步。
    高斯枪所释放的能量，直接秒掉了莫北的一个残影过后，连续不断的阻击起来。以平均每秒七发的速度。快速的消灭莫北制造出来的真实影象。可是和一秒内释放十三个真实影象的莫北相比，显然这还不够资格。不过，这时候黑伦已经连犹豫的心情都没有了，果断地下达命令。
    道：“老规矩，我和阿莲耶协助攻击，矮虎主力攻击和牵制，华莲和巨塔负责保护我和阿莲耶~！”说完，扳机一扣，风暴撕裂者立刻吞吐出一片长长的风暴流。
    这个风暴撕裂者在银河联盟的便携式科技武器之中，绝对是凶名赫赫地存在。先不提所释放出来的强流风暴，而在强烈风暴中，隐藏着大小无数发锋利的刀片。不光拥有很凶悍的能量攻击，在物理攻击之上，也有着很强地打击。一秒的射击之下，最少释放3万至4万的刀片，如此大量的宣泄，就算是一个巨大的合金铁球，都会被撕的粉碎。在风暴撕猎者强悍的攻击下，以及高斯狙击枪的有效率配合，莫北的真实影象，在快速的消失着。
    看到有人对自己攻击，几乎条件反射一般，莫北立刻做出了剧烈的反应。身形一动，直接出现在威胁最大的黑伦面前，阴笑一声，手中的三棱影刺快速的刺了出去。而就在这时候，一对激光爪突然出现，快速的卡住莫北的三棱影刺，结果就听见矮虎的声音出现，道：“抓住你的真身了。”说完，反攻了回去。结果这时候莫北已经真实影象和空间移动离开了。可是矮虎怎么会放过，立刻空间移动追上。和莫北一会出现在天空之上，互相攻击了一下，又空间移动离开。出现在右边，再一次攻击了一下，然后再一次消失。不断的进行着空间移动，和不断的进行着攻击。一会的功夫，就已经换了几十次方位了。而这时候，黑伦已经和阿莲耶把莫北的真实影象清理的差不多了。
    一震风暴撕裂者，看着滚红的炮口，黑伦无奈的叹息一声。这个风暴撕裂者什么都好，就是冷却系统不方便。持续的攻击，很容易产生极高的高温。如果不停下来，就会发生爆炸。所幸的是，在高温快要达到临界值的时候，莫北的真实影象已经没有多少了。所以，黑伦边等着风暴撕裂者冷却，边冲着阿莲耶说道：“阿莲耶，有多大的几率，能够狙击到莫北！”
    阿莲耶在手持狙击枪进入战斗的那一瞬间，整个人完全变了一个样子。仿佛冷静的猎手一般，平静的看着空中战斗的莫北和矮虎，道：
    “你是指在不伤莫北，只让他丧失移动能力的情况下，还是直接把莫北狙击至死。”
    华莲立刻好奇的问道：“几率多少？”
    阿莲耶微微计算了一下，道：“杀死他，有三成的几率！”
    华莲立刻应了一声，道：“那么让他丧失移动能力呢？”
    阿莲耶连犹豫都没有犹豫，道：“几乎不可能！”
    华莲立刻哀号了一声，道：“好了，你直接杀死他吧！”
    黑伦立刻狠狠的瞪了华莲一眼，道：“去，一边玩去。好不容易来了一个象样点的家伙，对我们的生存几率会有很大的提高。如果死了，我们下一场战斗肯定会打的十分的辛苦。好了，不废话了，阿莲耶你尽量努力一下，只要让他丧失行动能力就行了。反正以现在的医疗技术，只要人不死，就能够救活过来。”
    阿莲耶立刻重重的一点头，手中的高斯狙击枪一抬。机铠之上的两只电子眼中的左眼直接闭上，只留下一个右眼，忽然变的特别的红，特别的亮。仿佛能够看的见的焦距调整，就在阿莲耶看准莫北和矮虎再一次出现，准备射击的时候。莫北忽然如同一棵葱般，倒头扎了下来。
    扑通一声，摔到了地上一动不动，连一点点的反应都没有了。
    周围的人一愣，对刚才还生龙活虎的莫北，忽然就像死人一样的摔下来，感觉十分的奇怪。如此巨大的反差，让周围所有的人都无法一时间适应过来。华莲更是疑惑的惊呼了一声，道：“亲爱的，难道你已经练到了不用高斯狙击枪，就能够把人秒杀掉的程度？”
    阿莲耶立刻一脚踢在了华莲的屁股上，看着同样好奇的黑伦，很干脆的开口说道：“我还没有射击，至于他为什么掉下来，我不知道。”
    而这时候，矮虎已经小心翼翼的靠近到了莫北的身边，仔细一查看，发现阵阵箭声从莫北的机铠湮灭之中发了出来。一道冷汗立刻从矮虎的额头上流了下来，用力的推了推莫北，发现莫北此刻和死猪一样，一点反应都没有。几乎在一瞬间内，矮虎明白这是怎么回事了。十分无奈的连连摇了摇头，站起来冲着黑伦，用死人一般的口气，肯定道：
    “睡着了！”
    ‘咣铛’一声，黑伦手中的风暴撕裂者重重的砸在了地面之上，一脸目瞪口呆的表情，说道：“你说什么？他睡着了？”
    矮虎郁闷的用力点了点头，道：“是，睡着了！”
    周围所有的人，全都在额头上，露出了十分无奈，十分郁闷，十分悲哀，十分气愤的冷汗。宛如恶寒了一般，连把莫北吃了的心都有了。
    也不知道谁忽然喊了一声，道：“妈的，杀了这家伙，简直，简直太可恶了！”
    一时间，各个星际文明种族，头一次达成了高度的一致。仿佛疯了一样，拿着手中的武器，就要把莫北这一个闹事之徒宰了。还好黑伦眼急手快，一把抄住莫北，喊道：“撤！”说完，头一扎连考虑都没有考虑，直接进入了光速模式，扭头就跑。如此快的速度，简直可以说达到了一种异常恐怖的程度。而华莲，矮虎，阿莲耶，巨塔等人，那里还敢怠慢。立刻跟着进入了光速模式，赶紧逃走了。
    如此高效率的撤退，不愧是典型的精英小队啊！虽然这些精英们，运气，人品，脾气倒霉了那么一点点。但是凭借如此有效率的逃跑，就仿佛做过千百遍一样，已经很让人感觉到惊讶了。
    可是中国有这么一句俗话，说‘跑得了和尚，跑不了庙。躲的过初一，躲不过十五’。也不知道那一个星的人，那一个种族的人，喊了一句：“我知道他们，他们是人族西北星军事基地的人！走，找他们军部去！”
    又是那高度的一致，大量的外星人，朝西北军事基地移动了过去。
    如此下场，直接的后果是，莫北当兵的第一天，不是住在队舍之中，而是关禁闭的小屋之中……
    第三百七十二章 关禁闭的日子
    又是那头疼欲裂的感觉，莫北口干舌躁的醒了过来。在醒来的那一瞬间，莫北立刻发现自己被关在一个狭小无比的屋子里面。惊讶之中，莫北立刻身体一弹，警惕的站了起来。眼光一扫，虽然屋子很黑，但是，在莫北这个视力超强的家伙面前，屋子内的景色在一瞬间内完全的尽收在眼底之中。
    屋子很小，连十平方米都没有。在如此黑暗狭小的屋子里面，立刻给人一种十分压抑和不舒服的感觉。不安的活动了一下身子，莫北摸了一下自己空间戒指和机铠收缩空间。虽然两者都套在自己的手上，但是不知道为什么却一点作用都起不了。看来，这个黑色的屋子有封锁空间的一些能力。惊讶之下，莫北的第一想法就是如何的从这里面逃出去。
    呃哈~！
    莫北重重的一拳轰击在墙壁之上，一声巨响，七倍常人身体素质的莫北，立刻狠狠的在墙上留下了一个拳印。可是十分奇怪的是，这座墙似乎有吸收冲击能力的作用。莫北清晰的感觉到，自己极重的一拳，大半的能量都已经被吸收了。惊讶之下，莫北正准备再来一拳试试的时候，忽然一个懒散的声音出现。
    “拜托，不要一醒来就搞出那么大的声音好不好，很吵耶~！”
    莫北立刻收住了拳劲，已经清晰的听到了，这个声音是从隔壁传来的。而声音的主人不是别人，正是华莲。莫北立刻心中一沉，道：
    “华莲？你怎么也被抓了？”
    就在莫北疑惑地时候。黑伦的声音在另一边出现，道：“准确的说，是我们都被抓了！”说完。就听见巨塔，阿莲耶。矮虎地声音也跟着出现。让莫北知道，不光是他自己被抓了，而是所有的人都被抓了。
    惊疑之中，就听见华莲揉了揉鼻子，声音软绵绵地说道：“黑老大。有烟没，给我一根！妈的，死莫北，你睡的和猪一样，让人给我递根烟都做不到。别废话了，快给我递根烟过来。“莫北疑惑之中，看着屋子的一角的石头被拉开，一包烟丢了进来。莫北疑惑地把烟拣了起来，看到屋子的另外一角，有一个手伸了出来。
    不停的招着。看的莫北一阵哭笑不得，走了过去，把烟塞到了手里面以后。就见忽然一根烟和打火机丢了过来。然后就听见华莲开口说道：
    “抽根烟，陪我聊一会！”
    莫北看到大家似乎都没有紧张和危险的意思，索性也坐了下来，道：“不会抽！”
    华莲那夸张的怪叫声再一次出现。道：“莫北，我有时候怀疑你到底是不是男人。一不会喝酒，二不会抽烟。妈的，别告诉我，你连女人都没有玩过，还是一个处男！”
    莫北脑海中，夏映雪的面容立刻一闪即逝，紧跟着就很无奈的说道：“如果我说是呢？”
    莫北清晰的听到一个物体摔到地声音，接着就听见华莲大声的拍着门，喊道：“哇哈哈哈，快来人啊，快来人啊！我这里有处男！哇哈哈哈，处男耶~！真他妈乐了，本人发现了本世纪最珍稀的动物，处男耶~！天啊，黑老大，你听见没，莫北可是处男耶！”
    黑伦立刻来了兴趣，道：“不会吧，莫北，你真地是处男！”
    接着，就听见阿莲耶开口说道：“处男，天啊！小弟弟，要不要姐姐我帮你开苞啊~！”
    华莲郁闷的声音，立刻说道：“拜托！亲爱的你照顾一下我的感受好不好！”
    阿莲耶立刻笑道：“照顾你地感受，我这不是见到处男激动的吗？我这一辈子，还没有尝过处男是什么味道的呢！”
    紧跟着，就听见一阵阵磨墙的声音。莫北仔细辨别了一下，问道：“矮虎，你在干什么。“矮虎的声音不冷不热的传来，道：“我在刻字，我要告诉后人，我今天做了一件非常伟大的事，那就是我和处男一起关禁闭。妈的，你可是本世纪最宝贵的动物了。“莫北：“……”
    巨塔：“我好饿啊~~！”
    莫北真的不知道如何形容这些像痞子多过像军人的家伙了，怪不得会进M小队——这个死亡率极高的队伍。果然，在现在看来一个正常人都没有。无奈的摇头叹息之中，莫北靠在墙上，就听见华莲的声音，软绵绵的说道：“莫北，你能给我介绍一下你的处男史吗？”
    莫北极其郁闷的吼了一声，直接道：“滚~！”
    周围又再一次沉默了下来，而这时候莫北看着地上的打火机和香烟，伸手拿了起来。可能是太郁闷了，莫北点燃了香烟，微微抽了一口，立刻被呛的差一点点把眼泪都流了出来。这时候，华莲的声音又软绵绵的传来，道：“你不是不抽吗？怎么又抽起来了？”
    莫北慢慢适应着香烟的味道，体会着那从嗓子过滤的感觉，道：
    “我也不知道，不过，稍微体会一下，也没有什么。至少，以前在我看来，抽烟等于是一种慢性自杀！”
    似乎华莲又点上了一根，道：“自杀个P，你看的是那一年的历史教科书？现在的香烟，用一种特殊物质代替，里面根本就不含任何尼古丁。反而，抽烟还有提神，醒脑，止疼的效果。对于我们这种在生死中搏杀的人来说，受了重伤抽根烟是一种暂时缓解疼痛的选择。”
    莫北沉默了一下，道：“这个我还真不知道，只是以前人家都告诉我，抽烟有害健康。丝毫没有想过，现在的烟已经发展到这种不伤害人体的程度了。”
    华莲有点软绵绵的说道：“没事就抽一点吧，反正我们现在也闲着没事干！”
    莫北轻轻的抽了一根烟，微微的点了点头后，道：“我们现在究竟是怎么回事？”
    华莲顿了一下，道：“怎么回事？还能有什么事，关禁闭呗。你人在公用星上大开杀戒，我们费了好大的劲，才把你给制止住。结果呢，被大量的宇宙人追杀，被逼的逃回了基地。然后，军方就处置我们，罚我们关禁闭，然后三个月不准离开军事基地一步。去他娘的，老子还怕他关禁闭啊！”
    莫北无奈的摇了摇头，道：“都说了，我喝酒会出大事，你还不信！”
    华莲活动了一下，道：“现在我信了！”
    莫北把最后一口烟抽光了以后，道：“对，你现在是信了，而我们都关起来了。如果你不逼着我喝酒，估计现在我们正在躺在自己的床上，安稳的睡着懒觉。”
    华莲立刻嘟囔一句，道：“没有用的，就算你不闹事，我喝多了也会闹事的。反正，我们每一次出去回来，都会关禁闭。几乎可以说，我们睡在这里的时间，比在队舍的时间还多。你没看墙壁吗？都被我们凿了几个洞，方便我们传递香烟什么的。”
    莫北无奈的苦笑一下，道：“现在我看出来了，你们还真是一群会惹事的家伙。”
    也不知道因为什么，巨塔的声音忽然出现，似乎有点伤心的口气，道：“关了这么多次禁闭，数这次最倒霉！得乐呜呜呜~！因为我还没有来的及吃饱，就被关了进来。我，好饿啊~！莫北，一桌子菜啊！你砸一桌子菜，有必要用核弹吗？得乐呜呜呜~！”
    面对巨塔那强烈的怨恨，莫北的心狠狠的跳了一下。醉酒的零星碎片，使莫北一点一点的回忆了起来。想到自己喝多了，居然用核重拳去砸碎那满桌子的菜肴，莫北直感觉到一阵丢人啊！无奈的摇了摇头，莫北叹息一声，道：“我都说，我喝酒准没好事！”
    黑伦的声音跟着出现，道：“除特殊情况外，莫北你以后千万不要再碰酒了。”说完，大家又沉默了一下后，就听见黑伦再一次说道：
    “好了，虽然地点有点不对，我想问大家一句，对于莫北的审核，你们有什么意见没有？”
    矮虎的声音第一个出现，道：“合格！”
    巨塔的声音跟着出现，道：“得乐嘻嘻嘻！回头赔我一顿饭，合格！”
    阿莲耶也笑了一声，道：“除了酒品差和还是处男外，基本上没有任何可以挑剔的地方。我没有意见，合格了！”
    华莲懒洋洋的郁闷道：“能在我的肩膀上留下一个窟窿的男人，还能不行吗？合格！”
    黑伦微微笑道：“既然如此，那么大家都没有意见了？好，莫北，我代表M小队欢迎你的正式加入！”
    莫北一阵沉默，这群家伙。果然不愧是在生死线上挣扎着的存在，对于每一个人的警惕心，都十分的重。不过，虽然这些家伙很难相处，但是一但成为了朋友，将是无可替代的存在。甚至，在危险的时候，替你挡刀子，都不会皱一下眉头。莫北所需要的就是这种效果，听了黑伦的话，莫北立刻深深的吸了一口气，道：“很高兴认识你们！”
    第三百七十三章 危险的召唤
    莫北终于知道为什么会有兵痞这一个词语了，也终于知道兵痞是一个什么样子了。见识到华莲的无赖；黑伦那黑社会大哥的风范；不说话则已，一说话必定惊人的矮虎；天天喊着饿的巨塔：绝对的悍妞阿莲耶。
    这五个家伙，绝对是一群像痞子，多过于士兵的存在。从开始的不习惯，到现在莫北认为他们进入M小队是再正常不过的事情。十天的禁闭下来，莫北已经麻痹和习惯了。
    终于，第一次关禁闭的莫北，在痛苦的煎熬了十天以后，开口说道：“下次他们再关我们禁闭，我们试着反抗一下，如何？”
    华莲一听，立刻来了精神，道：“好，这个我赞同。哇哈哈哈，和他们打，那绝对刺激！”
    黑伦想的比较多，微微沉默了一下，直接开口说道：“不行！”
    莫北立刻想到，黑伦不愧是这个队伍的领导，果然知道什么事可以干，什么事不可以干。有这么沉稳的人在，队伍的生存率一定会大大的提高。可是很快的，莫北就把这个想法给否决了。因为黑伦下面说的话，让莫北差一点崩溃。
    就听见黑伦拒绝之后，继续道：“要打，必须要有一个很好的战略部署。而且，军方的战斗能力很强，我们必须先占领指挥塔，或者火药库。然后寻找很好的防御措施后，我负责火力支持；莫北和矮虎来做主战人员；巨塔负责协助：阿莲耶找一个狙击点进行狙击；华莲来负责防御工作，最好在我们的驻扎范围内，埋上个几千来颗地雷。保证对方无法进行偷袭，只能正面和我们战斗。”
    莫北直接无言，心里面有点郁闷的想道：“真是一群疯子。”
    而这时候。矮虎则阴笑了一声，道：“嘿嘿嘿嘿~！我可以负责刺杀敌人地指挥官。或者上将一类的高官。以前没有莫北这样强力的战斗人员，我不得不单独进行战斗。而现在拥有莫北这样地高手，我完全可以发挥来无影去无踪的优势，去刺杀将领。”
    黑伦立刻点了点头，道：“好注意。不过，按照我地建议，最好把其活捉了。这样的话，我们可以拿其当人质，进行谈判。”
    阿莲耶立刻开口说道：“行了行了，你看看你们，和恐怖份子似的。要记住，我们都是一名联邦军人！”
    莫北心中感慨，暗道：“果然还有一个正常人啊！”可是还没有感慨结束，就听见阿莲耶继续道：“如果。给我机会，我能够轻易的狙击掉对方的任何人员。”
    莫北直接无奈地摇了摇头，道：“停。你们就当我没有说过！”
    周围，立刻又沉寂了下来。仿佛大家都已经习惯一样，莫北无奈的点了一根烟，抽了起来。看着面前的烟雾。莫北发现，以前自己从来都不碰的东西，现在居然喜欢抽了起来。果然，和这些军痞们待久了，搞不好自己也会变坏。
    就在郁闷的时候，忽然听见牢房之间的门忽然打开。一个声音突然出现，道：“第九百九十九铠士别动小队，你们都出来吧！有任务了。”
    所有的人心中都同时一紧，微微沉默之中，莫北忽然感觉气氛变的十分的压抑。就连一向喜欢开玩笑的华莲，这时候也沉着脸没有~１６K小说网www。16k。cn~再去说笑。而一道若有若无地煞气，混杂着一股惨烈无比的气息，从每一个人的身上散发了出来。看着M小队地队员，气势上忽然产生的变化。莫北心中一紧，对于高手之间的敏感，让莫北发现，这五个人果然都非是普通的角色。带着沉默地气息，莫北离开了这个十分黑暗的禁闭房间，迎着不是很适应，又十分刺目的阳光，走了出去。
    很快的，莫北等人被带到了一个十分简单的屋子里面。屋子很简单，全部都是白色，没有一丝杂色。而在屋子里面，有着六把椅子。
    不多不少，莫北计算了一下，算上自己，整个M小队，正好有六个人。
    看着大家很随便的坐下以后，莫北也随便拉了一个椅子做下。而就在这时候，整个屋子忽然在一瞬间暗了下来，一个立体投影图，出现在所有人的面前。
    图象所显示的，是一片苍茫的宇宙。角度转换，随着光线的流动，一个声音跟着出现，道：“具监察卫星发现，离这里大约三十七光，年的纳克克星域，大量的虫型部队正在聚集着。其中，大型虫冢三十个，中型虫冢三百个，小型虫冢三千个，约莫虫子三十亿只。鉴别此次虫族攻击，还没有达到可出兵的条件。所以，军方准备派一个小型的部队前去围剿。可是，虫族如此小规模的聚集，军方怕会有什么意外，所以准备派你们去跟随出击。明白了没有？”
    莫北的心跳了一下，三十亿只虫子还算是小规模聚集，那么大规模聚集是多少？三百亿？三千亿？三万亿？妈的，这虫子到底有多少？瞬间，莫北想到了莫家村的覆灭，重重的握了一下拳头，一丝杀气缓缓的释放了出来。深深的吸了一口气后，莫北看着黑伦点了点头后站了起来，也跟着站了起来。接着，屋子里面的一面墙打开，各种复杂的科技武器出现在所有人的面前。接着，大家都开始默不作声的开始挑选自己趁手的武器了。
    莫北也走了过去，仔细的看了一下，挑选了一对高钛活性金属打造的震荡匕首，对于属于近战型的他来说，太多的高科技武器，自己都使用不了。不过，莫北却发现了三十颗轻型可填充式核弹。似乎专门为自己准备一样，莫北废话都没有多说一句，直接手一伸，全都放到了自己的空间戒指之中。接着，看到没有自己所需要的东西后，站在那里看大家挑选武器了。一看不当紧，莫北整个人立刻冷汗直冒。
    黑伦挑选的依然是肩抗式核弹发射器，左右双肩各一个，每一个约莫十五个，共有三十个发射口。能够发射三十枚核弹。看着其不动声色的把武器装备在机铠之上，又在腰部椅了两挺十六口的高速转轮机关枪。每挺可填充穿夹弹两万发，释放速度为每秒一百六十发。再加上机铠手中的风暴撕裂者，莫北只能用一句话来形容，那绝对是一个移动军火库。
    华莲的比较简单，就拿起一个空间手镯。手镯也没有啥性能，就是内储空间比较大。同时里面有两万颗电浆手雷，两万颗磁暴手雷，两百颗核能手雷，两百颗重力手雷，两百颗黑洞成型手雷，五千个重力地雷，等等一系列危险的玩意。
    巨塔更是简单，多伦格守护能量盾，手持型加林特中子喷射炮，肩抗式强袭巨能雷射炮。如此装备，估计前面有座山，也能给碾平了。
    最简单的还是阿莲耶，仍然是一把高斯狙击枪，那怕是十米厚的合金钢板，也能给射穿了。本来呢，这是没有什么，可是看阿莲耶不要命的往空间戒指里面装高斯狙击枪的消耗能源节，莫北心里面很疑惑，她用的了吗？
    最后是矮虎，此人是最简单的。就是拿出一盒东西，不断的在机铠上涂抹。随着涂抹，整个机铠瞬间和周围的景色融合在了一起。莫北这时候才知道，这是一次性消耗的动态模拟迷彩液。可以让机铠和周围的景色融合在一起，如此以来更加方便偷袭。果然，矮虎还是喜欢做一个阴人的家伙。
    看着这群M小队的老队员，一个个做着自己的改造和组装，莫北忽然发现，自己才拿了一把不错的震荡匕首和三十颗轻型核弹，简直是太善良了。不过，莫北并不知道，自己的这种善良，在外人眼中，基本上和这些家伙一样，都直接属于恐怖份子级别的了。因为，谁会把拿了三十颗轻型核弹的家伙？归类到善良的位置？只能说，和这些像恐怖份子，多过像军人的家伙相比，莫北已经是非常善良的存在了。
    终于，等大家都完成了简单的一次性拆卸改造后，莫北忽然拿出五个吊坠，道：“不知道你们听没有听过机关术，我认识一个会制造机关术的朋友。他知道我来当兵，怕我有危险，给我做了几十件防御法宝。这叫金刚罩，你们带在身上，关键时刻它会形成一个防御罩。先天高手一下的攻击，能够完全抵御。”
    大家看了一眼，对于能保命的东西，这些游走在生死边缘的存在，向来不会感觉到多的。所以，每一个人都拿过了一个，轻道一声：“谢谢！”
    莫北点了点头，还没有说话，看着华莲拿起一把激光连射枪，递到莫北的面前，道：“虽然你的战斗能力很强，但是在战场上和敌人血拼很不明智，最好你选个武器，可以连续射击。”
    莫北一愣，知道华莲在用自己的方式关心自己。坦然的笑了一下，莫北看了一眼，拿起一把合金强弓，和一个放置了十万箭矢的空间手镯，道：“我还是用这个习惯。”
    大家点了点头，看着准备差不多以后，面对着危险的召唤，义无返顾的踏了出去。
    第三百七十四章 第一次上战场
    坐在宇宙船之中，大家都已经把机铠穿在身上。平静的站在弹射口之上，每一个人的心中都有着不一样的感受。只有莫北，十分随意的调试着手中的合金战弓，仿佛没有事一样，显得十分的平静。让站在一边的华莲十分好奇的，跟着问道：“莫北，难道你不害怕吗？”
    莫北伸手一晃，三根箭矢出现在了手中，搭在弓弦之上，用力的一拉。在机铠湮灭的帮助下，高密合度，没有三吨力气是别想拉开的合金战弓，被莫北瞬间拉了一个满圆。微微调试了一下后，发现居然十分顺手以后，莫北还原成了原样，道：“不错，初步射程大约有六公里，射速应该有十倍音速。”说完，莫北才抬头看着华莲说道：“怕？为什么要怕？如果怕能解决问题的话，我不介意去怕一下。”
    黑伦冲着莫北竖一下大拇指，道：“好样的，保持这样的心态就可以了。其实，你完全没有必要担心。这样的小规模战斗，在我们M小队中，是最简单的，也是最容易的了。我们要做的，就是直接破坏那三十个大型的虫冢就可以了。把这三十个大型虫冢破坏掉，那些重型和小型的，自然有其余的士兵去解决。”
    破坏三十个大型的虫冢，这也算是最简单，最容易的？从这上面，莫北就可以看的出来，M小队一直都处于什么样的战斗。无奈的摇了摇头，莫北开口说道：“好，我明白了。既然任务简单容易。那自然再好不过了。我们正好利用这个机会，训练一下配合。这样，就能够让我们在以后的战斗上。存活率能够提升到最大。”
    华莲苦笑一声，道：“最简单。最容易？别傻了，没听见军方所说地那句话吗？在没有意外的情况下。目前，军方还不知道虫子们究竟有什么目的。希望不要出现什么意外变化，这样以来，我们就能够活了下来。”
    莫北点了点头。道：“凡事报喜不报忧！放心好了，我相信，我们都能够活着回来地。”
    就在莫北刚把话说完的时候，忽然整个船舱内一暗，所有地灯都红了起来。众人一愣，立刻稳稳的站在了弹射架之上，用力的抓住扶手后。就听见黑伦那响亮的声音，开口说道：“弹射出去后，立刻在最短的时间内汇合。团队作战，是战场上生存下来地重要方式之一。尤其是莫北。我们第一次配合，希望你以最快的速度，和我们汇合在一起。”
    莫北点了点头。刚想开口说话，就听见舱门忽然打开，大量的宇宙气流瞬间产生，紧跟着。就感觉到弹射舱一震，莫北不及多想，就被狠狠的弹射了出去。刚一离开宇宙舰，莫北立刻看到远出有几千个大小不一的虫冢，已经释放出了大量的虫子。而一名一名铠士，就向自己一样，一个接一个弹射了出来。就在这一瞬间，莫北忽然感觉身上一松，卡着自己的弹射器立刻分离了出去。莫北立刻控制着机铠，带出一阵火焰，固定在了宇宙中这个无重情况下。微微适应了一下后，莫北立刻看着自己的多息电子扫描上面，出现了五个亮点，一闪一闪的，朝一个亮点中集合了过去。莫北不及多想，立刻一个空间移动，直接瞬移了过去。而出现之后，莫北看到其余几名队员，也空间移动着出现了。
    黑伦的声音，立刻出现在通讯器之中，道：“测试通讯系统，测试通讯系统，开始报数！”
    矮虎：“1！”
    巨塔：“2！”
    华莲：“3！”
    阿莲耶：“4！”
    莫北：“5！”
    黑伦立刻点了点头，道：“很好，通讯测试正常，下面我宣布战斗方式。以我，阿莲耶，华莲三人做大规模杀伤战斗人员，巨塔负责协助攻击和防御，莫北和矮虎自由攻击和协助攻击，听明白了没有？”
    莫北，矮虎，巨塔，华莲，阿莲耶同时开口道：“明白！”
    黑伦点了点头，带着大家固定在了一个位置之上，悬浮在宇宙之中，用力地握了一下手中的风暴撕裂者，冷冷的注视着一只又一只出现地虫子。不一会的工夫，成千上万只虫子，如同海洋一般，出现在所有人的面前。而这时候，所有的机铠战斗人员，弹射已经结束。三万铠士作战人员，十万宇宙战斗机悬浮在宇宙之中。而这时候，出动地十艘大型宇宙舰和百艘中型宇宙舰开始不断的调整阵型，形成了一个攻击姿态。一个又一个防御球被释放了出来，这些防御球和足球的样式相仿，有好多五边形凑成，每一个五边形都有一个激光攻击口。十万个防御球的出现，立刻如同一面墙一般，布满在前方，形成了一道防御线。而这时候，虫冢释放虫子也已经结束，大量的虫子，如同海洋一般，成群结队的朝这边弥漫了过来。
    莫北握了一下手中的合金战弓，视线所能目睹的地方，全都是密密麻麻的虫子。在如此紧张的气氛当中，莫北深深的呼吸了几口气。第一次面对战场，莫北不得不逼着自己冷静下来。因为面前的虫海，任何一个疏忽，都可能会造成死亡。因此，莫北不得不把自己的精神提到了高度集中当中。等待着第一炮的打响之后，全身心的投入到战场之中，和队友的配合中。毕竟，在这样一个环境下，就算莫北再强，也只能感觉到，一个人的力量是那么的脆弱。只有队友，才是自己活下来的唯一保障。
    轰~！！
    终于，在虫子进入了战斗范围之后，一道巨大的闪光出现，主舰上的主炮，直接释放了一个直径有一公里的强烈能量光束。如此巨大的能量光束释放出来，立刻代表着战斗的开始。呼啸声中，直接撕裂了虫海，咆哮着冲入了虫海之中，直接清出了一个明亮的范围，攻击在一个小型的虫冢之上。而虫冢的周围，忽然出现了一层又一层防御屏障。
    微微抵挡了几秒钟，在重型星际引导炮的面前，立刻宣布破碎。接着，就见能量光束，直接攻击在虫冢之上，凶狠的没入了其中。接着，就见虫冢之上，出现了无数道裂纹，伴随着明亮的火光，爆炸开来。
    好强的一炮！
    就在莫北惊讶这一炮威力之时，虫子们已经进入了防御球的攻击范围。莫北立刻握紧了手中的武器，看着防御球散射出无数道能量光束，瞬间消灭了几万只虫子。可是，如此大量密集的攻击，并没有阻止虫子们前进的步伐。喷吐着绿幽幽的强酸火焰，虫子们快速的接近着。看着越来越近的虫子，莫北知道，一但防御球所组成的防御带覆灭以后，就是莫北等人直接面对虫子撕杀的时候了。看着如此剧烈的虫海，就算说不紧张的莫北，也忍不住狠狠的握紧手中的战弓。
    防御球忠实的进行着高强度的攻击，无数只虫子，直接被生生的射碎。而这时候，虫冢已经开始朝这边移动过来，所有的战舰都开始发射炮火，攻击敌军的虫冢了。不过，似乎效果不是很大，也许是距离太远的原因，虫冢的防御也十分的强悍，暂时还达不到太有效的战果。而就在这个时候，虫冢也开始释放攻击了。这是一种叫做魔火雷的攻击模式，样式有点像虫子所喷射的强酸火焰，都是绿色的火焰。不过，虫冢喷射的是一个个巨型的大火球，覆盖面积大约有半公里左右。而且，因为防御球所组成的防线存在，攻击还不是十分的有效。不过，随着虫子越来越接近，和防御球大量的消耗。第一只虫子，通过了防线。
    不过，这只虫子刚一通过，由于防御球的攻击范围是全角度的原因，当即就被射杀了。不过，已经有越来越多的虫子，几乎自杀式的冲了上来。防御球在大规模的减少，几乎已经变成了和虫子的消耗差不多少了。面对这一情况，莫北立刻就想动手，却被黑伦一把拉住。
    就见黑伦直接摇了摇头，道：“你要做的，是和我们一起组成队型。而不是急功近利，冒死上去战斗。要知道，我们并不是英雄。我们要做的，就是保护好伙伴，和让自己活下来就行了。我们，没有那么伟大。”
    莫北深深的吸了一口气，点了点头后立刻安静了下来。只是手中的武器握的紧紧的，做好了随时可以战斗的准备。而双目中，已经寒光四射。大量的杀气，更是从身体之中冒了出来。毕竟，这些虫子对于莫北来说，有着不共戴天的仇恨。那种仇恨，是刻骨铭心的。
    终于，在这种杀机腾腾的气氛下，指挥舰在虫子大规模突破了防御球所组成的防线后，立刻让所有的防御球，在一瞬间内，开始进行自由攻击。接着，全军战斗的命令，也跟着下达了下来。
    几乎在一瞬间内，莫北的双眼就红了，伴随着黑伦一声我们上的口气，莫北大喝一声，拉满了手中的合金强弓。
    第三百七十五章 咆哮的战场
    小北，好样的！
    小北，对不起！
    小北，快逃，一定要活下去！
    隐藏在莫北心中许久的记忆，在一瞬间内，再一次的爆发了出来。
    父亲那临死前最后一刻，都牵挂着自己安全的眼神，一瞬间内，充沛在莫北的脑海之中。仿佛就在自己的面前一样，莫北感觉自己的心，在痛苦的滴血。对于虫子的恨，是那样的清晰，是那样的刻骨铭心。无法压制的咆哮一声，莫北瞬间搭了三根暴烈箭在合金强弓之上，立刻射了出去。
    三道箭矢犹如三道流星一般，以最快的速度轰击而出，直接没入了虫海之中，发生了剧烈的爆炸，当即上百只虫子，被莫北如此一击给狠狠的炸死了。而这时候，M小队也没有犹豫，立刻展开攻击，保持着队型，开始了攻击。咆哮的炮火，游走的战斗，大量的收割着虫子们的生命。
    不够，不够，不够，不够！！
    短短的几分钟内，莫北已经射杀了几千只虫子了。可是这些完全不够，根本无法填补莫北心中的恨。莫家村的覆灭，和父亲的死，就仿佛昨天刚刚经历的一样。再多的虫子，都无法弥补莫北心中的伤，心中的痛，心中的恨。而此刻，莫北所能做的，就是宣泄似的，把自己的怒吼全都释放在这些虫子之上。高频率的搭箭射击，再配合高爆箭矢一接触虫子，就会产生十米范围的剧烈爆炸，莫北虽然使用的不是什么太高科技地武器。可却成了队伍中最快的杀虫者。
    看着莫北发狂的攻击，队友们明显地意识到莫北的变化，惊讶之中。就见华莲一搭莫北地肩膀，问道：“莫北……”
    话没有问出来。莫北受惊的猛一转过身来，弓箭直指华莲，惊的华莲差一点就要把手中的电浆手雷丢了出去。可是莫北却及时的转变方向，把手中地高爆箭矢射了出去，轰杀了虫子后。声音嘶哑的问道：
    “什么事！”
    华莲刚想说些什么，被黑伦给制止住了。接着，就听见黑伦开口说道：“我们是一个整体，虽然我不知道你为什么会如此发狂的攻击，但是我想告诉你。如果你的行动，导致队伍会出现意外和危险的话，我会很果断的把你丢弃在这战场之上。因为，我不想为了你一个人，导致整个团队团灭。“莫北浑身一凉，犹如被冷水浇灌了一般。暗自惊讶自己为什么会出现如此不冷静的性格。连连做了几个深呼吸后，刻意压制住自己内心的愤怒。声音冷静和沉稳了许多，道：“对不起。我刚才有点不太冷静！我会注意的，以后都不会出现这样的情况。”
    黑伦点了点头，一抬肩，一颗核弹立刻飞舞了出去。直接在虫海中爆炸。宣泄地火光，就犹如一个小太阳一般，是那样的明亮。仅仅一击，直接杀了上万只虫子后，就听见黑伦开口说道：“你能冷静下来最好，相信身边的同伴，因为我们是你在战场上生存下来地唯一保障。”
    莫北点了点头，开始冷静的进行着射击。虽然内心依然怒火不断的燃烧着，但是已经不会像刚才那样，失去理智了。但是，此刻的战斗，才只是刚刚打响。M小队，还要面对着无数只虫子，和三十个虫冢地艰巨任务。
    真正进入战斗的M小队，发挥出了强大无比的战斗力。而这时候莫北才知道，每一个人都有一个属于自己的领域。比如说自己，明显很擅长单打独斗，虽然和黑伦他们配合起来到也不会出现什么太大的意外，但是却明显都是凭借着自己过人的技术，在努力的坚持着。倒是M小队等人，配合的几乎天衣无缝。甚至莫北发现，在战场上，他们所发挥的战斗力，几乎是莫北的几倍。也许，这就是团结的力量。
    皱眉思索了一会，黑伦瞬间对小队进行了调整和变化，道：“莫北进入战斗行列，你的弓箭攻击也很强，进队伍配合。巨塔和矮虎进行协助攻击和防御，保证远程攻击人员的安全。”
    莫北立刻一头扎进了防御圈中，而巨塔那特殊的体形，直接把所有的人，在一瞬间内全都护在了里面。和矮虎配合，一个专门协助攻击靠近的虫子，一个专门协助防御虫子的攻击。两人虽然不多，配合之下，居然让一个虫子都没有钻了进来。如此一来，在安然的防御效果之下，莫北当即全神贯注的开始射击，争取把攻击发挥到了最大，来减轻M小队的压力。并且对第一次参加的战场，开始注意了起来。
    刚才因为战斗的全神贯注，莫北对战场还没有多注意，此刻一看，莫北才知道，战争究竟有多么的残酷。无数只虫子，大大小小铺天盖地一般的席卷而来。配合着虫冢的移动，达到了一个极度恐怖的存在。
    虫子就如同海洋一般，无边无际，恐怖异常。尽管人类联盟的军队，攻击的频率和杀虫的速度十分的快，但是也无法阻挡虫子们的冲击。逐渐的，铠士们化整为零，几人一组，在虫海之中分散攻击。
    显然，这里每一名士兵，都十分的熟悉战场。战斗起来的效率，频率，都十分的高涨。可是虫子实在太多了，不断的冲击下，已经逼进了舰队所在的方向。虽然舰队的防御罩效果很强，虫子的强酸火焰无法在第一时间内，把防御罩给击破。但是大量的虫子，已经把防御罩给完全的覆盖。远远的看去，就仿佛虫冢一样，团起来的大球，看起来异常的恐怖。而战舰上的攻击系统，各个火炮系统，已经完全的发挥了起来，不断的射击之中，无数只虫子直接被射成碎片。可是虫子太多了，每一只虫子死亡之后，就会有另外一只虫子替补上去。而且，和虫冢有过几次战斗经验的莫北知道，虫冢每秒两只虫子的生产速度，除非把其破坏，否则面对的就是这无边无际的虫海。
    战场依然在疯狂的咆哮着，每一个人都像发疯了一样，不断的进行着射击和战斗。莫北几乎麻木的看着周围的一切，不断的有人被虫子完全的扑围了以后，发生了剧烈无比的爆炸然后死亡。队伍终于在大量的虫海面前，出现了小规模的崩溃。就在这时候，一艘战舰的防御罩终于被彻底的突破，大量的虫子立刻铺天盖地的迎上，直接把战舰围了一个结实。看着那战舰之上不断蠕动着的虫子，莫北感觉头皮一阵发麻，几乎已经断定了那艘战舰的命运了。
    果然，在虫子们不断的腐蚀下，战舰最后的钢铁外壳也被彻底的突破。尽管战舰最后进行了剧烈的挣扎，但是已经被虫海所包围的命运，依然无法扭转局势。就见那大量的虫子，接连不断的钻进了战舰之中。
    跟着就听见轰然一声，如同太阳一般，咆哮着的剧烈火光瞬间的冲天而起。随着战舰的爆炸，几乎在一瞬间内，整个战场都完全的咆哮了起来。所有的人都纷纷挣扎着，开始进行了猛烈的反扑。不光是人类，连虫子，也一样都疯狂了。而这时候，虫冢已经如同一座座大山一样，积压着来到了所有人的面前了。
    面对着如同山岳一般的大山，华莲立刻喊道：“黑老大，这么打下不是办法，怎么办啊！”说完，华莲立刻丢出了十几枚电浆手雷。高电流量的手雷在虫海中爆炸，瞬间把周围的虫子们，被湮灭之中。整个M小队之中，丢手雷的华莲，是最占便宜，攻击最轻松的一个。不过，就算是轻松，这不断的射击之下，双臂也已经彻底的麻掉了。
    不用华莲提醒和废话，黑伦也知道这么挣扎下去终究是解决不了实际问题的。手中的风暴撕裂者，早就已经因为太热而无法使用，被黑伦挂在身后进行冷却。而腰部处的两个十六管机枪，正在咆哮着进行着扫射。尽管M小队的攻击力很强，但是这一切不过是杯水车薪而已。不过，面对华莲的问话，边扫射着的黑伦，还是硬着头皮开口说道：“矮虎，计算虫冢离我们有多远，攻击范围能不能达到。”
    矮虎双手激光爪爆涨，瞬间把一个虫子绞碎了以后，静止了几秒钟，这时候莫北很配合的利用高爆箭矢把靠近矮虎的虫子，直接射成的碎片。接着就听见矮虎开口说道：“不行，还是太远，我们冲过去的话，消耗会非常的大。再等等，等虫冢再靠近一点，我们再进行攻击。”说完，矮虎冲着莫北一摆手，快速的恢复了战斗状态。
    黑伦看着不远处的虫冢，气恼的一咬牙道：“不能再等了，再这么下去，不用虫冢靠近，我们就被虫子给湮灭了。”说完，黑伦一震肩膀，肩抗式小型核弹发射架瞬间宣泄一般，爆发出六道火光，六枚核弹，宣泄一般的爆发了出去。轰然声中，直接把面前的虫海清出了大片的空地，而这时候两枚核弹也正好落在了大型虫冢之上……





    正文 第376－380章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:02:46 本章字数:15769

    第三百七十六章 默契的战斗
    伴随着两声核弹的剧烈爆炸，两团如同小太阳一般的火光，在大型虫冢的外围爆炸。无数如同晶片一般的防御罩密密麻麻的出现，笼罩在虫冢之上。可恨，因为面前的虫子太多，攻击虽然猛烈，但是因为大量虫子拼死一般的保护下，两枚核弹根本无法突破虫冢外围的晶式防御。看到这一情况，莫北立刻开口说道：“阿莲耶，保护我一下！”说完，莫北直接一个空间移动消失在了原地。
    下一刻，莫北快速的出现在虫冢的旁边，看着面前那一触就能够摸到的晶式防御，莫北深吸了一口起，双手扣在机铠湮灭的胸口之上，咔嚓声中，缓缓的把机铠从中拉开。两个浮游中子炮的炮口，狰狞的爆露了出来。顷刻间，大量的中子能量朝莫北的胸口处汇聚了过来。不用看大家也知道，莫北究竟在干什么了。
    甚至连虫子们都知道，莫北此刻要做什么。随着那毁灭般的能量接近，虫冢已经意识到了危险。顿时，无数只虫子铺天盖地一般，疯狂的朝莫北汇聚了过去。阿莲耶立刻举起手中的高斯狙击枪，机铠上的一只眼直接的闭上，留下的一只眼开始不段的调整着射程和焦距。很快的，阿莲耶就把自己调整到一个最佳的射击状态。良好的战斗素质之下，湛蓝色的高斯光束，顷刻之间爆发了出去。
    莫北头一次把自己的防御试着交给别人来保护，实际上阿莲耶并没有让莫北失望，全神贯注的为浮游中子炮进行充能地莫北。感觉到无数光束在自己的周围滑过，准确的连碰一下自己都没有碰到。而任何接近自己地虫子，都被那夺命一般的射线给射死。这是一种信任。这是一种对伙伴地信任。M小队相信莫北能够彻底的破开虫冢的防御，而莫北也相信M小队能够保护自己。终于。伴随着这种信任之下，莫北完成了浮游中子炮的充能。
    “啊~！去死吧，该死的虫子~！”
    莫北愤怒地大喊一声，清晰的感觉到浮游中子炮压缩的能量，宣泄一般的爆炸了出去。极近的距离下。轰击在虫冢的晶式防御罩上面。
    几乎在一瞬间内，强悍的攻击和强大的防御接触在了一起。无数的能量爆发，让莫北感觉到全身上下的每一个细胞都调动了起来，都爆发了起来。晶式防御不断地碎开，但是又有更多六边棱形的防御靠近过来，进行着防御和阻挡。一层一层的防御被狠狠地破碎，一层又一层的防御接近。终于，浮游中子炮在莫北的一声大喝过后，彻底的爆发了出来。
    晶式防御再也保护不了大型虫冢，和浮游中子炮地炮光。彻底的互相抵消和破碎。
    莫北看着面前巨大的虫冢，双眼猛的红了一下，头脑一热。大喝道：“湮灭，填充核弹！”咔的一声，机铠湮灭的左手铠之上弹出了一个弹壳，上面的减冲装置开始急速的旋转了起来。而莫北红着双眼。
    重重的一抬拳，再一次大喝一声，道：“湮灭，破坏模式！”
    嘀~！一声清脆的铃音想起，莫北的机铠瞬间蒙上一层诡异的淡红色血光，那身后的斗篷立刻展开。开始疯狂的吸收周围的能量，那针扎一般的刺痛，出现在莫北的身上。带着这种熟悉的刺痛，莫北看着进在咫尺的虫冢，大喝了一声，重重的一记核重拳，轰击在了虫冢之上。大量核爆炸，宣泄一般的爆发了出来。一个蘑菇云，直接在虫冢上成型。爆炸的那一瞬间，莫北一个空间移动回到了队伍之中。看着那核爆炸所产生是非常大的。”
    抓住机会，在莫北解除破坏模式的时候，华莲忽然一个空间移动出现在了大型虫冢的周围。不用吩咐，莫北和阿莲耶第一时间进行协助攻击，纷纷攻击靠近华莲的虫子们。而这时候，华莲手一伸，拿出了一个黑色的手雷，用力的一转，黑色的手雷上立刻伸出了一个钻头，急速的旋转了起来。抛出这特制的手雷，钻头重重的轰击在大型虫冢之下。
    接着，就见华莲快速的空间移动离开，快速的喊道：“撤啊！”
    不用吩咐，大家同时进行空间移动，瞬间移动到了三公里以外。而这时候一个巨大的黑洞，出现在大型的虫冢周围。是黑洞成型手雷！！看着那黑洞的成型，莫北等人立刻看到大型虫冢被整个黑洞一瞬间撕扯崩溃，变成了碎物吸收到了黑洞之中。不光如此，连旁边那一个中型虫冢，以及几个小型虫冢和大量的虫子，被那漆黑无比的黑洞所牵扯，开始不断的吸引了进去。恐怖的黑洞能量，这样的攻击，简直是致命啊！
    肆虐了一分钟左右的黑洞，足足的吞掉了一个大型虫冢，一个中型虫冢，两个小型虫冢，以及数不清楚到底有多少只的虫子之后，才慢慢的消散。而以黑洞为中心，周围万米之内，已经没有任何活着的生物了。看着那巨大的空挡，在整个密密麻麻的战场上，是那样的讽刺，那样的嘲笑，同时又是那样的窒息。
    如此紧凑的配合，大家并没有用多少的语言交流。从莫北攻击开始，到阿莲耶的协助，再到华莲发动致命攻击，这短时间内完成的战斗，所制造而出的辉煌战果，让整个M小队所有人的血液，都沸腾了起来。最后，还是冷静的黑伦最先沉着下来，道：“再接再厉！”说完，又把目光瞄向了另外一个大型虫冢。
    不用吩咐，莫北机铠湮灭额头上的黑洞之眼忽忽的亮了起来，一个能量球忽然成型，从面铠上额头中的第三只眼中射了出来，快速的出现在这个大型虫冢和M小队之间。悄然无声的爆炸开来，一个黑洞直接出现在战场上，开始疯狂的吞没周围的虫子。不光吞没虫子，就连大型虫冢也拉进了不少。不过，这毕竟是虫族纵横战场的大型虫冢，推动力十分的大，并不是莫北这小型黑洞就能够吸进来的。不过，莫北的目的并不是攻击大型虫冢，其目的，就是为了清出一片虫冢和M小队之间的距离。
    黑洞的肆虐瞬间吞噬了周围无数只虫子，一个醒目的空挡出现在M小队和大型虫冢之间的周围。面对这难得的机会，黑伦发出了疯狂的咆哮声。宣泄一般的咆哮声中过后，就见黑伦肩抗式的小型核弹发射器，立刻突突突突的连续爆发出了四道火光。跟着，四枚特制的导弹呼啸着冲向了虫冢。一瞬间内，核弹穿过了清出来的大面积空挡，攻击在了大型虫冢外围的晶式防御罩上面。刚才还没有注意，莫北这次仔细一看，发现这一片片晶式防御罩，其实是一个只又一只小虫子，这种小虫子约莫巴掌大。六边形，样子扁平，每一个线形交接点处，都会伸出一根长三米的刺。每一个都有六根，这些刺上释放出能量，就形成了高强度的晶体。直接变成了晶体防御罩，防御力十分的强悍。
    而似乎十分熟悉这些防御虫似的，四枚核弹直接攻击在最脆弱的中心处，也就是那防御虫之上。直接穿透而过的那一瞬间，发生了剧烈无比的爆炸。四朵核弹爆炸所产生的巨大能量火光和辐射出现，晶体防御在一瞬间内发生了崩溃，开始大规模的冰消瓦解。而这时候，华莲熟练的抓住那一次机会，直接一个空间移动过去。莫北和阿莲耶立刻心领神会的进行协助攻击，来保护华莲。这华莲倒也干脆，再一次拿出一枚红色的高能核弹手雷，一个钻头弹出，高速旋转的同时，被华莲丢到了大型虫冢之上。带有特制钻头的手雷，立刻破开虫冢的外壳，疯狂的钻了进去。就在华莲一个空间移动，回到了队伍之中的时候。就听见一声剧烈的爆炸声跟着出现。高能压缩而成的核弹手雷，并不是莫北这个核弹所能比拟的。足足覆盖了十公里的爆炸范围，仅此一击，就把大型虫冢给彻底的轰击成了碎片。并且辐射不散，还在肆虐着周围的虫子。
    看到这一场面，莫北是相当的郁闷。都是核攻击，为什么自己的和华莲的就差距那么大呢？不过，想了一下后，莫北也就释然了。自己是直接打出的核攻击，所产生的后坐力，对身体的要求十分的大。而华莲是丢了出去的攻击，不用自己的肉体承担任何负荷，所以攻击也就生猛了一点。
    释然后的莫北，和大伙配合着转移和攻击的同时，就听见莫北忽然疑惑的问道：“华莲，怎么不用黑洞成型手雷了，那造成的效果说不定会更好！”
    第三百七十七章 热血的撕杀
    听了莫北的话，华莲立刻手一抖，手中的手雷边宣泄一般的向外丢，边开口直接说道：“靠，你笨蛋啊！这里是什么，这里是战场。资源当然能省一点是一点。因为没有人知道什么时候战斗才会结束，如果在战斗结束前，把可战斗的资源消耗光的话，等待我们的下场就只有一个，那便是死亡。“说完，华莲又是十几个高爆手雷丢了出去。莫北立刻一阵无言，什么叫资源节省？看你丢手雷，简直和丢石块一样，手一晃就是十几个丢了出去。连续不断的战斗下来，莫北才射了六千多箭。而华莲的手雷，都快丢够一万了。如果说应该资源节省，最应该注意的就是华莲。虽然手雷的杀伤力的确在莫北的弓箭之上，但是这样丢下去，肯定早晚丢光。何况，莫北的箭矢可是装载了十万只，而华莲的手雷，也就四万多，接近五万左右。相比较下，还是莫北的资源节省的多。
    不过，莫北也只是心里面想想，嘴上并没有说出来。毕竟这是在战场之上，一个细微的分心，都有可能造成无法弥补的后果。所以，莫北连续的沉默过后，直接拉弓开始射击。而对于为了不会分散，由防御力最强的巨塔，直接一个空间移动到某一个靠近大型虫冢的点后，大家以巨塔为目标，快速的空间移动了过去。组织好了阵型，就听见黑伦出声问道：“莫北，有没有办法把周围的虫子清空，给我留出发射核弹的机会。“莫北没有丝毫地犹豫。道：“我试试！巨塔，保护我一下！”说完，莫北的左手高举向了空中。冷然道：“湮灭，填充乌云弹。”
    和核弹不同。乌云弹并不是需要补充的存在。在特殊地手铠设计之中，可以随时制造。只要形成一个暂时型的防御罩，让后把热气和冷气按照比例注射到其中。通过特制地发射口，进行发射出去，这就是乌云弹的形成。也是莫北的特制手铠的功能之一。那便是小型冷气制造器和小型热流制造期，以及能量包裹装备。如此简单的设计，极短地时间内，就制造好了乌云弹。伴随着莫北的一声暴喝，乌云弹弹射了出去。在莫北等人的上方爆炸开来，形成了覆盖范围两百米的大乌云团。
    巨大的乌云团形成的那一瞬间，莫北立刻让巨塔释放防御罩把大家保护在里面。接着手一伸，暗藏在手心的频流电立刻凝聚成了一个压缩雷球。接着，就见莫北手一震，快速的丢向了乌云团之中。
    轰！乌云团内闪出了一片亮光。整个乌云团在一瞬间内，被彻底的带动了起来。无数大量的闪电，滋滋地冒了出来。哗啦一声。一道足足有一百五十万伏特的电蛇窜了出来，把一条直线上的虫子都直接给轰碎过后，道道雷雨，疯狂地从空中宣泄一般的爆发了出来。闪电所形成的风暴。瞬间肆虐着笼罩范围内的一切。如果莫北等人不是被巨塔护在其中，估计连自己人，都会被这样地闪电轰的不成人形。不过，有一点是可以肯定的，如此剧烈的爆炸，所制造出来的效果，是相当的震撼。虫子们被大肆的屠杀，随着前仆后继的冲入，一只又一只虫子，最后被彻底的轰成了碎片。好一个闪电风暴，制造的效果，果然很理想。
    让莫北连连感慨，如果不是有阿呆这个疯狂的家伙，给自己的机铠上装置这么多恐怖的武器，自己在这个战场上生存下来，将会是相当的困难。
    乌云笼罩的范围内，除了M小队外，已经没有任何活着的生物了。
    虫子只要进入，立刻被这一百五十万伏特的电流，给撕扯的粉碎。如此辉煌的战果下，在持续三分钟的攻击下，乌云终于散开。而在散开的那一瞬间，黑伦没有丝毫的犹豫，核弹瞬间攻击了出去，轰击在了暴露在了自己面前的虫冢之上。威力爆发，虫冢之上的防御罩，在一瞬间内，被轰击成了碎片。而这时候，华莲快速的把握机会，在莫北和阿莲耶的协助攻击下，再一次的赏给大型虫冢一个特制的核弹疤痢。轰然爆炸声中，这是第三个虫冢，被M小队粉碎掉了。
    连续粉碎了三个大形虫冢后，M小队再强，也累的不断喘息着。毕竟，不光要损坏虫冢，周围那些虫子们，更是消耗大家不少的体力。而这时候，就听见咔嚓一声，黑伦左肩上的肩抗式核弹发射器分离了出去。跟着，就听见黑伦开口说道：“已经用光了十五个核弹了！”说完，看了一眼周围。算了一下自己攻击，和舰队的攻击，虫子的三十个大型虫冢，还有十三个，中型虫冢还有七十一个，小型虫冢还有一百零三个。
    虽然虫子的大半战斗力，都已经被消耗的差不多了。可是已方的损失，也十分的严重。十艘大型战舰，还有七艘。虽然不少，可是七艘战舰中只有四艘还能组织有效的防御和战斗里，而其余三艘，破损的十分厉害，只能进行简单的攻击和防御。并且，提供一些铠士进来维修和休息。而那百艘中型战舰，更是直接只剩下五十六艘，其中三十二艘还能组织出有效的防御和战斗力，二十四艘中，十六艘还能勉强的战斗，剩余的八艘，只能勉强航行无法移动了。如此惨烈的战斗，让莫北的心中充满了震撼。一时间，心中的想法就只有一个。那就是战斗看样子还要打好久啊！
    咬了咬牙，莫北喘息之间，连续一个四连射直接破开了大量的虫子。就听见黑伦说道：“他妈的，拼了！走，我们再去他娘的破坏虫冢去！反正还有十五发核弹，足够再破坏一个的了。莫北，开道！”说完，黑伦一转身子，腰间的两挺十六管告诉机关炮，宣泄一般的射击了出来。顷刻间，就扫死了上百只虫子。
    听到了黑伦的吩咐，莫北摸了一下胸口，感觉到浮游中子炮已经冷却了完毕以后，连犹豫都没有犹豫，直接瞬间到了一个大型虫冢的面前。在阿莲耶的保护下，顺利的完成了充能，狠狠的释放出了强悍的浮游中子炮，准确的破坏了晶体防御。接着，瞬间进入了破坏模式，重重的一记核重拳，伴随着轰然声的爆炸，巨大的虫冢，生生的被莫北砸向了另外一个中型虫冢。接着，莫北再接再历，又一个瞬移出现在一个中型虫冢面前，又是一个核重拳砸了下去，这个中型的虫冢，被莫北砸向了大型虫冢。如同堆雪人一样，堆在了一起。看着两个中型虫冢，镶嵌在一个大型虫冢上面。只给人的感觉，就像原地球上，一个很有名的动画明星，米奇！
    可是，大家根本就没有机会欣赏这个米奇样式的三个虫冢，就在莫北空间移动回了队伍之中过后，华莲一个空间移动，出现在了虫冢的周围。刚一拿出了黑洞成型手雷，顷刻间，大量的虫子从虫冢之中冒了出来。顿时，大家就听到了华莲的声音出现在通讯频道里，道：“不好，中计了！这群可恶的虫子！”
    原来，在大家奋力的搏杀大型虫冢之后，所造成的辉煌战果，已经引起了虫冢们的注意。于是，虫子们把自己的手下都隐藏着虫冢之中，等着这些小队上钩。果然，莫北他们破坏了虫冢的防御后，华莲在攻击的那一刹那。铺天盖地的虫子瞬间把华莲给死死的包围。看着一个人型机铠的周围，围着成千上万只虫子。莫北心中一紧，立刻喊道：“矮虎，救人！”说完，莫北把手在矮虎的肩膀上一按，直接带着矮虎进行一个空间移动。突然出现在了华莲的周围，手一伸把合金战弓收到了空间戒指之中以后，取出了自己习惯使用的三棱影刺。手一震，连连刺了出去。
    这一刻，莫北都不知道自己的手速有多快，他就只知道，自己现在的脑海中只有一个想法，就是用最快的速度，杀了包围华莲全身上下的虫子。在如此巨大的信念支持下，莫北的刺击达到了前所未有的高度，大量的刺击出现，快速的把华莲身上的虫子挑飞出去。不光是莫北在发狂的救人，就连矮虎双手上的激光抓不断的挥舞着。就在这紧张的时候，一道电光喷射了出来。华莲的机铠，出现在大家的面前。跟着华莲那气喘吁吁的声音，直接出现在通讯频道里，道：“走！”说完，把手中的空间成型手雷丢了出去。在莫北的帮助下，直接瞬移回到了队伍之中。紧跟着，大家一晃，立刻撤出了黑洞的攻击范围。
    就在大家撤离开攻击范围的那一瞬间，黑洞终于成型出现了。宇宙中那最特殊的存在，已经开始不断的吞没周围的一切有形物质了。
    第三百七十八章 消耗的资源
    黑洞不断的吞噬着所能吞噬的一切，直到完全消失的那一瞬间，已经彻底的把一公里范围能，所能看的见的活物，给彻底的消灭掉了。赤裸裸的攻击之下，莫北剧烈的喘息了几口，冲着身边华莲问道：“喂，怎么样？没事吧！”
    华莲此刻的样子，可谓是极惨，身上的机铠已经被腐蚀掉了许多。
    好多处都出现了明显的腐蚀现象，看起来十分的狰狞。所幸的是，机铠虽然腐蚀的十分严重，但是还没有伤到根本。最多只能是在机铠上，留下些比较难看的印子外，没有太多的真实伤害。
    就见华莲此刻，用一副心有余悸的声音，说道：“还好，我反应快了那么一点。用金刚罩支撑了一下，如果慢上那么一两秒钟，此刻我已经是虫子口中的食物了。莫北，谢谢你！”
    莫北点了点头，华莲没有事，这是最好的结果了。毕竟，刚才那危险的情况，莫北真的以为华莲会死去。不过，在此危机的关头之上，使用金刚罩保住了自己的一条命。然后再用电浆手雷，把周围的虫子彻底的清理掉。除了莫北的一个意外举动保护了华莲外，华莲那极快速的反应，也在其中。毕竟，刚才的情况，如果华莲慢上了那么一瞬间，就算有莫北给的金刚罩，照样会死在虫子的攻击之下。
    深深的喘息几口气，大家在黑伦的带领下，躲在了一艘已经损坏的宇宙战舰之上。周围到处都是战舰地残骸，和无数漂浮着的尸体。以及破掉了一半的机铠。光是这些东西，就足够表明整个战场地残酷。
    躲在宇宙战舰的残骸之上，大伙暂时不用担心虫子地骚扰。抓住这难得的休息时间。莫北发现，自己已经进行高强度的战斗六个多小时了。
    一时间。忍不住想到当初言成海和自己说的话。忍不住，讽刺的在心中想道：“如果天天打这样地战斗，活下来的可能性，的确十分的小啊！”叹息一声过后，莫北就听见华莲气急败坏的声音出现。
    “可恶。这群垃圾虫子！真他妈的恶心，居然又一次进化，能够随着战斗的习惯，进行适当的反击。他妈的，老老实实的让我们杀，或者撤退多好！害地老子差一点点，就丢了性命！”说完，华莲狠狠的砸了一下墙壁，然后无奈的靠在墙壁之上，滑落了下来。
    莫北也靠在墙壁之上。不断调整着自己地呼吸，尽量在最短的时间内，快速的恢复体质。喘息声中。就听见黑伦此刻深深的吸了一口气，说道：“很明显，虫子们已经注意到了我们地存在。也就是说，我们最优的作战方式。已经完全不管用了。这一次华莲命大，如果不是莫北和矮虎的反应快那么一点，大家就都要玩完了。现在，先报一下自己各自的情况。”
    矮虎依然最先响应黑伦的安排，开口说道：“我没有什么能量武器，不过能源消耗的很厉害。大约，还能持续作战三个小时，如果遇到太高强度的作战，只能持续一个半小时。”
    巨塔明显的精神不太好，道了一声‘好饿’以后，开口说道：“得乐呜呜呜~！守护能量盾还能抵御三十次攻击左右，加林特中子喷射炮还能持续五十分钟的攻击，强袭巨能雷射炮，还能攻击十五次。”
    阿莲耶举了一下手，道：“我好一点，能源消耗能坚持四个半小时。高斯狙击，能够进行六千多次点射。”
    华莲的精神显然不是很好，有气无力的靠在墙壁上，说道：“电浆手雷两千六百个，高爆手雷三千一百个，一百四十个核能手雷，一百二十个重力手雷，一百七十个黑洞成型手雷。五千个地雷，一动未动。妈的，这战斗根本就用不上地雷。”
    莫北计算了一下，道：“我可以持续战斗，实际上，我的机铠能源是可充式。战斗的时候，自动吸收游历子能源，来补充能源消耗。也就是说，我不用担心能源问题。浮游中子炮，每半个小时可发射一次；黑洞成型器，每一个小时可发射一次；核弹还有十几颗，每一个半小时可以发射一次：闪电风暴，每三个小时可以来一次：最后是高爆箭矢，十万高爆箭矢还有四万多支。”
    华莲立刻怪叫一声，道：“可充式能源，妈的，莫北你怎么不给我们也搞一个。”
    莫北僵硬的笑了一下，道：“其实我是准备给你们也换上可充式能源的，只是来到之后，那有时间给你们改造机铠，不是在关禁闭吗？出来那短短的一个多小时，那里够啊！”
    华莲当场被咽的说不出话~１６K小说网wap。16k。cn~来，颓然的咳嗽一声，不再说话了。毕竟没时间改造，完全是因为自己非要灌莫北喝酒。如果不是喝酒出问题，被关了十天禁闭，大家的机铠肯定会提升太多的生存几率。想想因为自己的原因，华莲就是一阵内疚，无奈且尴尬的咳嗽了一声后，道：
    “对不起，都是因为我的原因！”
    黑伦拍了一下华莲的肩膀，道：“没事，大家都是一个团体。如果不是当时我没有严厉的制止你们，就不会出现这样的情况了。好了，我还是说一下我的情况吧。我的能源，还能坚持两个半小时。风暴撕裂者能源是足够了，但是冷却的问题十分的大。也就是说，我射击十五分钟，就必须冷却一个小时，用起来十分的不方便。另外，十六管机关炮，还有五千发子弹，严格来说有点不够用。而核弹，就还有十一发，大约还能攻击三个虫冢的时候可以使用。”
    资源危机，如此剧烈的消耗下，除了莫北不用担心资源问题以外，华莲的资源也算还丰富。阿莲耶也没有问题，矮虎还能战斗三个小时。
    可是黑伦和巨塔，就十分的危险了。沉默之中，就见黑伦开口说道：
    “大家相信我吧，我一定能够带你们离开这个战场的。等回去，我请大家喝酒。不过，没有莫北的份。哈哈，他喝茶就行了。”
    什么是领导者，所谓的领导者就是必须在关键的问题上，果断的下达决定。除此之外，在队员们感受到危险的时候，给大家提升信心。
    黑伦现在就在做着这样的事情，听了黑伦的话，莫北立刻振奋一下精神，道：“是的，我们已经破坏了四个大型虫冢了。大约还有九个左右的大型虫冢。我们只要在再破坏三个，剩下的六个大型虫冢，和其余的中小型虫冢，靠着联盟的战舰，就足够清扫的了。就只有三个虫冢，我们M小队难道还会怕三个虫冢吗？”
    矮虎嗜血的阴笑了一声，道：“怕，难道会怕吗？哼，比这厉害多的任务，我们都闯过来了，这样的任务我们会死在这里？当然不会，我们要活着回去，喝光黑老大的奖金。还有，一个最重要的问题，我们还没有帮莫北破处呢！回去，一定要给他找一个高级妓女啊！”
    果然，矮虎要么不说话，要说话准没好事。听了矮虎的话，莫北立刻十分无奈的苦笑一声，道：“你干吗老惦记着我的处男之身啊！”
    一时间气氛当即轻松了不少，所有的人都忍不住，立刻放声大笑了起来。就见黑伦猛的一砸地面，道：“好了，活着回去，你们就算喝毙，我的钱，也没有什么。现在，我安排下面的战斗方针。虫子们显然注意到了我们的存在，一定会对我们进行最重的打击。显然，攻击起来已经不会那么容易。而且，虫冢内，必定埋伏了大量的虫子。可是只有华莲的钻型手雷，能够造成最直接的伤害。所以，下面由莫北和华莲作为主攻队员，你们两个来进行主要的战斗，去破坏虫子们的虫冢。尽管放手去干吧，路我们会给你们清理干净的。”
    华莲听完，一举手道：“我有一个问题，为什么莫北也要陪我一起冒险。”
    如果是外人，肯定会听出华莲的话，明显有藐视的意思。不过莫北没有在意，因为他了解，华莲是在用另外一种方式，来把自己推到最危险的外围。因为此刻去就炸虫冢，肯定会被隐藏在虫冢之中的虫子，被彻底的吞没。这样一个巨大的危险任务，显然死亡率极高。面对这个问题，黑伦还没有解释，莫北直接开口说道：“你一个人行吗？我有很强的近战能力，我可以保证你在安置炸弹的时候，再多的虫子也无法骚扰你。而你自己，能够边安炸弹，边对付虫子吗？”
    华莲张了张嘴，刚想说些什么。莫北立刻声音一沉，道：“我是不是M小队的队员？”
    华莲一阵沉默，无奈的咬了咬牙，道：“是！”
    莫北立刻一点头，道：“相信不相信我！”
    华莲深深的吸了一口气，道：“相信你！”
    莫北重重的一拍华莲的肩膀，道：“好，那么你就把你的后背交给我吧，带着你的信任！”
    第三百七十九章 致命的意外
    华莲双眼复杂的看着莫北，几次张了张嘴想说些什么，但是最后还是放弃了。沉默之中，没有再多说一句废话。最后，大家一致决定，因为莫北的战斗最全面，由莫北直接空间转移出去，然后大家再跟着莫北转移出去。毕竟，出去的路，已经被虫子堵死了，想出去就只有空间转移这一个办法。对于这个决定，莫北没有多说一句废话，点了点头后身体一晃，立刻空间转移了出去。
    刚一来到茫茫的宇宙之中，莫北看到的便是那铺天盖地的虫海，还没有看清楚自己的方位，就直接看到大团的火焰扑面而来。连思考的机会都没有，莫北双眼中立刻变的一片茫然。如果熟悉莫北的人在的话，知道这是莫北进入无我境界中的表现。在无我境界中的莫北，已经放弃了任何思考，完全凭借身体的条件反射，本能的去进行战斗。
    在无我境界中的莫北，直接一个真实影象和空间移动的同步操作过后，直接出现在那只攻击他的虫子身后，直接的一抖三棱影刺，狠狠的把虫子绞杀了以后。连续十三次三线操作，把周围的十三只虫子直接杀死。接着腰间扣着的八爪伸缩弹射了出去，八只特制的爪子，在莫北特意的控制下，直接扣住一个小型的虫冢。在一瞬间内链子缩短，凭借着巨大的力量，生生的把这个小型的虫冢拉了过来。
    面对这逐渐接近的小型虫冢，莫北的三棱影刺连环刺了出去。迎着出现地晶式防御罩上，准确的刺在了每一个虫子上面。生生的打开了一个通道之后，莫北手一弹三枚小型核弹出现在莫北地手上，快速的装备在了特制地铠手之中。莫北冷喝一声。道：“湮灭，填充核弹！”
    咔的一声。一个弹壳从湮灭中弹了出来。接着，特制的减压装置，开始急速的旋转了起来。大喝一声，莫北重重的一记核重拳，狠狠地轰击了下去。撕扯一般的压力瞬间爆发了出来。莫北及时的收掉了八爪伸缩，看着这个小型的虫冢如同炮弹一般的冲了出去，狠狠的和另外一个小型虫冢撞在了一起，剧烈的爆炸开来。而莫北因为百米范围内的核重击出现，周围百米内一个虫子都没有再出现。
    直接从无我境界中退了出来，冲着通讯器说道：“可以出来了！”
    声音中，难免透漏着一种疲惫。毕竟六个多小时的撕杀，已经内力全无的莫北，持久力没有以前那么猛了。所以，在如此剧烈地轰击下。虽然成功的清出了一片空地，莫北还是难免会露出疲惫。不过，M小队的队员。虽然匪气多一点，但是素质绝对没有话说。这莫北地话音刚落，五个人瞬间出现在莫北的面前。仔细的观看了一下周围，瞬间进入了战斗状态之中。而这时候。战斗已经达到了最激烈的时刻。不管是联盟，还是虫族，都卯足了劲，进行战斗。
    联盟地战舰群，终于只剩下四艘大型战舰，三艘还能战斗，一艘彻底的失去了战斗的能力。而虫族的虫冢群，还剩下六个大型虫冢。双方可谓是半斤八两，旗鼓相当。可是莫北知道，只要从卜队再破坏三颗大型虫冢。这场战争，就是绝对的胜利了。深深的吸了一口气，就听见黑伦开口说道：“好了，让我们快一点结束战斗吧！”说完，整个M小队迅速的行动了起来。废话都没有一句，快速的朝一个大型虫冢接近了过去。
    莫北一马当先，利用机铠湮灭额头上的第三只眼，释放了一个黑洞清出了一个空挡后。黑伦立刻抓住机会，连续三颗核弹轰击了过去，熟练的轰碎了一个大型虫冢的晶体防御罩。莫北立刻按住华莲的肩膀，两个人同时空间移动到了大型虫冢的面前。就在刚一出现的那一瞬间，铺天盖地的虫子们，立刻全部都早有准备的冲了出来。吞吐着强酸火焰，疯狂的朝莫北和华莲攻击了过来。
    莫北的双眼，再一次的进入了茫然的状态之下，口齿轻动，道：
    “湮灭，破坏模式！”
    嘀~！仿佛某一个东西启动了一样，莫北瞬间感觉到全身上下，出现一片针扎似的疼痛。而机铠湮灭也在一瞬间内，提升了三倍的战斗力。如此巨大的战斗力帮助下，莫北疯狂的挥舞着手中的三棱影刺。
    手速以每秒百下的刺击，疯狂的轰击在了周围的虫子身上。在外人看来，就像一只刺猬，瞬间射出全身的刺一样。恐怖的状态下，周围的虫子瞬间被清理了一个粉碎。
    面对如此疯狂，让一边的华莲狠狠的颤抖一下。不过，即使颤抖，华莲的动作依然没有停下来。因为他此刻根本就没有任何能够停下的机会了，毕竟多一秒停顿，就多一秒危险。所以，华莲在最短的时间内，完成了投放炸弹的任务后，直接道了一声‘好了’。就感觉眼前一花，被莫北带回到了已方的阵营之中。接着，便是那剧烈的核爆炸，把巨大的虫冢，给彻底的粉碎。
    一个！
    目睹着一个巨大的虫冢破碎以后，大家听到通讯器之中，莫北剧烈喘息的声音出现。华莲一惊，边攻击保护莫北，边担心的问道：“莫北，你没问题吧！”
    狠狠的喘息几声，莫北不断的调整着自己的呼吸，尽快的恢复过来。因为他知道，自己今天使用了很多次的破坏模式了。虽然中间都有时间休息身体，但是依然对自己的损害很大。而且自己已经不再拥有内力，仅凭肉体的支撑，可是十分辛苦的。连连呼吸过后，莫北毅然答道：“没事，我还可以！”
    沉默之中，忽然听见黑伦大声的咆哮了起来。手持着风暴撕裂者，疯狂的杀出了一条血路，来到了第二个目标大型虫冢的面前。冷酷的射出了四枚核弹，摧毁了虫冢的防御之后。就见莫北当即站了起来。
    手在华莲的肩膀上一搭，立刻空间移动了出去。迎接他的，是更多的虫海。可是有了一次经验的莫北，深吸了一口气后，双眼瞬间变成了茫然的状态。条件反射的开口说道：“湮灭，破坏模式！”
    又是如同刺猬射出全身上下的刺般的攻击，无数三棱影刺的攻击出现，彻底的清出了一空挡之后，华莲在安然无恙的保护下，瞬间把早就准备好的核弹丢了出去。核弹立刻破开了虫冢的外壳钻到了里面。接着，就见莫北的手在华莲的肩膀上一搭，两人立刻回到了阵营之中。
    两个！
    急促的喘息，莫北发现自己仿佛缺少空气一样，机铠内部的空气流动系统，所制造的氧气根本就不够自己所使用的。不断的喘息之中，莫北发现自己几乎快要崩溃了。眼前越来越模糊，窒息一般的喘息，真让人怀疑莫北会不会就这么喘息过去。不断的晃着脑袋，疲惫如同致命的梦魇一般，不断的冲刷着莫北的精神。莫北不断的让自己不要昏迷过去，不断的咬着牙，面目狰狞的看着前方。
    华莲的声音已经充满了惊惧，喊道：“黑老大，缓一缓，莫北快不行了！攻击频率太快，让莫北休息一下，再进行攻击。”
    黑伦立刻点了点头，刚准备说话，结果莫北的手一伸拦住了黑伦，道：“算上战舰群刚才击破的一个大型虫冢，还就三个大型虫冢。我们只要再破坏一个，就有理由回到舰队上休息了。我们的能源不多了，多在外面待一分钟，就多一分钟的危险。不用担心我，我还能坚持下来！”说完，莫北的双眼中爆发出一阵精光，常年磨练的坚强意识，让莫北在这么紧要的关头之上，生生的挺了下来。
    黑伦立刻一阵犹豫，思索之间，痛苦的下达了命令，道：“继续战斗！莫北，挺下去！”
    莫北点了点头，随着小队快速的朝一个大型虫冢杀去。其间，其余队员没有让莫北再进行攻击，全身心的恢复体力。抓住这断机会，莫北不断的调整自己的呼吸，把全身的肌肉保持在一种即绷紧又松弛的状态之下。看着越来越接近的大型虫冢，在黑伦最后四颗核弹攻击过来，破开了大型虫冢的防御过后。莫北没有丝毫的犹豫，抓住华莲，立刻就空间移动了过去。
    “湮灭！破坏模式！！”
    几乎在一瞬间内，莫北就进入了破灭模式，手中的三棱影刺疯狂的刺击了出去，所有靠近的虫子都被狠狠的刺死。而华莲，为了减轻莫北的攻击，在最短的时间内，完成了核弹的投放。把核弹丢到了虫冢之中后，就感觉眼前一花，被莫北带了回去。
    时间，静静的流逝了三秒多钟。就在莫北等人等待着虫冢爆炸的那一瞬间，可是意料之中的爆炸却没有出现。面对这一情况，华莲的脸当场就绿了，下意识的开口喊道：“妈的，居然是哑弹！！”
    第三百八十章 残酷的胜利
    哑弹？
    所有的人全都一愣，这个哑弹的出现几率，简直小到几乎不可能出现的程度。可是这时候，却清晰的出现在所有人的面前。面对这一情况，几乎所有的人都知道，这枚核弹一定卡在了那里，没有发生爆炸。
    出现这一个致命的意外，是谁都不想看到的。尤其是现在这种情况，已经头晕目眩的莫北，在剧烈的喘息中，是最最不想听到的。
    一颗哑弹的出现，对整个队伍来说已经是致命的打击了。可是祸事接连不断的出现，仿佛所有的倒霉事，都酝酿到现在一起爆发似的。
    就听见黑伦的机铠先是嘀嘀嘀的急促叫了起来，这是能源消耗所出现的最坏的结果。而在黑伦的机铠开始报警后，巨塔的机铠也跟着响了起来。如同催命一般，所有人的表情都彻底的僵在了那里。
    喘息几声，莫北知道最坏的情况已经出现了，如果不做出些什么，所有的人都会死在这里。微微闭上眼，快速的喘息几声过后，莫北深深的吸了一口气，轻声说道：“湮灭，进入湮灭模式！！”
    三大特殊模式中最强的模式，湮灭模式。整个模式持续三秒钟，再一瞬间内机铠的性能提升十倍。十倍的提升，不管是对机铠，还是对肉体都有这巨大的损伤。伴随着那催人的嘀声出现，莫北的机铠湮灭再一瞬间内，完全被深红色的血光彻底的笼罩了。莫北感觉全身上下所有地肌肉，都在一瞬间内撕裂了起来。全身上下，瞬间有十几根血管暴开。大量的鲜血流了出来。不光如此，莫北的七窍，眼。鼻，口。耳都同时地渗出了血丝。如果现在打开莫北的机铠，你就会发现，莫此刻已经完全变成了血人。可是此刻已经完全没有任何机会去考虑这个问题和事情了，因为如此剧烈地疼痛，已经让莫北麻木到感觉不到丝毫的疼痛了。怒目圆瞪之中。就知道摧毁那一个大型的虫冢。带着恨，带着痛，甚至还有思念和哀伤，莫北直接如同红色的流星冲了出去。
    一秒！
    机铠湮灭的十倍提升，使莫北直接进入了二十倍地超音速，整个人仿佛比空间移动还要快一般，瞬间来到了虫冢的面前，整个过程居然不足一秒。而周围的景色，就仿佛慢镜头回放一样，在如此快的速度之下。莫北义无返顾的拉开了机铠湮灭的胸铠。浮游中子炮的炮口，愤怒的暴露了出来，快速的进行起了充能。
    两秒！
    湮灭模式的持续时间是三秒。如果三秒内不解除，机铠瞬间就会崩溃。莫北不想崩溃，他必须在三秒内完成攻击。因此，在两秒不到地时间。莫北瞬间完成了浮游中子炮的充能。剧烈喘息之中，莫北义无返顾的发动了攻击。一个巨大地炮光轰然出现，而这个时候，才刚刚到达两秒。两秒的时间，直径宽达二十米的浮游中子炮，直接洞穿了面前的这个大型虫冢。
    三秒！
    莫北不断地喘息着，仿佛空气在这一瞬间内，十分宝贵一样，释放浮游中子泡的攻击之时，莫北所能做的就只有呼吸空气。而周围的一切，就仿佛慢镜头播放一般，莫北看着浮游中子炮洞穿了面前的这个大型虫冢之后，势头依然没有消失，仍然在疯狂的朝前冲击着。又直接洞穿了三个小型虫冢，一个中型虫冢，一个大型虫冢之后，才彻底的一点点消失。就在消失的那一瞬间，机铠湮灭自动限制模式，在湮灭崩溃之前，提前解除了机铠湮灭的湮灭模式。整个过程，两点五七秒。
    剧烈的疼痛，如同海洋一般，席卷到了莫北的身上。这一刻，莫北从来没有感觉到那么疼过。每一块骨头，每一块肌肉，甚至每一个细胞。在湮灭模式下的时候，莫北还没有什么感觉。可是此刻，莫北却发现，是那样的疼，是那样的无法忍受。
    周围一片寂静，莫北看着面前的虫冢，一点一点的崩溃，一点一点的发生剧烈的爆炸。而自己，此刻就处在爆炸的边缘处。也就是说，面前这个大型虫冢的爆炸，很有可能把自己也牵连在其中。这一刻，莫北彻底的绝望了。因为他现在疲惫和疼痛的，连一个小指头动一下都难。默哀之中，莫北已经彻底的感觉到了死亡的接近。
    就在莫北迎接死亡的时候，忽然一个巨大的身影，空间移动到了莫北的面前。手中持着一面如同墙一般的大型塔盾，仿佛舞扇子一般，看着大型虫冢爆炸，所波及过来的巨石，愤怒的吼道：“得乐嘻嘻嘻~！得乐呜呜呜~！”
    虫冢崩溃，爆发出来的巨大石块，被这枚巨大的塔盾一块一块的轰飞和轰散。这个巨大的身影，就如同牢不可破的墙壁一样，把所有的攻击都杜绝在其身外。让莫北安然的漂浮在宇宙之中，没有受到那怕一丁点的攻击。终于，在最后一块石块飞来的时候，巨大的塔盾一扇，和最后这一个石块同时破碎。紧跟着，那具明亮的机铠立刻黯然了下来。
    那是能源消耗怠尽的情况，也就是说，整具机铠已经彻底的失去了任何移动能力，只能勉强维持着一个空气循环系统。此刻，那怕是一只小小的虫子，都能够把其撕碎。而莫北呢，就在这机铠黯然的那一瞬间，听见巨塔的声音，出现在通讯频道中，道：“得乐嘻嘻嘻~！莫北，我说过，你可以站在我的身后，我来保护你！得乐嘻嘻……”
    巨塔的机铠，终于连最后的通讯能力也不能做到了。但是莫北已经感觉到，巨塔忠实的把自己的感情传输了过来。安然的笑了一声，虽然莫北的全身上下，不断的痉挛和抽搐着，但是莫北已经能够感觉到。
    M小队，是一群可以值得信赖的伙伴。
    紧跟着，一个又一个身影出现在莫北和巨塔的身边。黑伦一把抱住巨塔，道：“空间移动，我们回战舰上去。”说完，黑伦一个空间移动快速的消失了。而这时候，莫北感觉到华莲抓住自己，把自己的手搭在他的肩膀之上，话也没有多说一句，直接一个空间转移离开了。下一刻，莫北感觉眼前一花，出现在了宽大的船舱之中。而黑伦，巨塔，矮虎，阿莲耶都在自己的面前。
    一回到安全的地方，大家就再也坚持不住，全都一屁股坐在地上，深深的疲惫，冲刷着每一个人的精神。刚才莫北的最后一击，把最后的两个大型虫冢给消灭了。剩下的小型虫冢，和中型虫冢，剩余的战斗力，可以轻易的解决了。所以，这一安全下来，大家再也承受不住，纷纷解除了机铠，大口大口的喘息着，不断的呼吸着新鲜空气。
    莫北也不例外，快速的解除了身上的机铠，整个人如同一个血人一般，出现在所有人的面前。看着莫北这个惨样，华莲立刻大喊一声，道：“医生，医生，医生快过来！妈的，死人了，快来啊！莫北，你可要坚持住，你千万不能死啊！”
    莫北虽然惨了一点，但是还没有到死的地步。虚弱的看着华莲，莫北立刻骂道：“妈的，你才死了呢！没事不要咒我死，OK！”
    华莲立刻怪叫一声，道：“我靠，你没事啊！妈的，吓死我了，吓死我了！”说完，拿出一包烟，抽出两根点上，然后送到莫北的嘴边一根，道：“给你提提神，消除一下疼痛，这样你就知道，我以前说的话是真的还是假的了。”
    莫北现在连动一下小手指都十分的困难，抽了一口烟后，感觉精神的确恢复了一点。力气，在休息之下，一点一点的恢复。但是伴随着力气恢复的同时，全身上下的阵阵酸疼，也一样不少的全都爆发了出来。痛苦的哀号一声，莫北边抽着烟，边说道：“的确，有那么一点作用。”
    华莲再一次怪叫一声，道：“什么叫有那么点作用！”说完，干脆」无赖的躺了下来，看着疲惫的同伴们，忽然勾着嘴角，冲着莫北问道：
    “第一次战斗的感觉如何啊！”
    莫北用最后一点力气，把烟从嘴边拿开，随意的放在一边。感受着疲惫的沉睡，一点一点的冲刷着自己，深深的呼吸了一口气后，缓缓的说道：“简直，太他妈过瘾了！”说完，莫北再也忍受不住疲惫的睡意，眼一点一点的合上，沉沉的睡去。睡之前，听见华莲的声音，模糊的传了过来，似乎再说什么。可是此刻莫北已经完全听不清楚了，因为他实在是太困了。
    这一仗小规模的遭遇，人族和虫族都投入了适当的兵力。在人类投入的三万铠士，十万星际战斗机，百艘中型战舰，十艘大型战舰的力量下把虫族完全剿灭的时候，就只剩下两艘大型战舰，十五艘中型战舰。而三万铠士，活着回来的只有四千多名，十万星际战斗机，更是只剩下一万多个。最后的战果，只能表明这是一个残酷的胜利。





    正文 第381－385章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:03:29 本章字数:16051

    第三百八十一章 还要人活不？
    当莫北睁开眼的时候，面前是一片纯净无比的白色。光看现在这景色，不用猜莫北也知道，这白色的世界不是别的地方，就是病房。知道没有危险以后，莫北舒服的呻吟一声。不得不说，银河联盟的科技真的很发达。不光是武器之上，就连医学也十分的变态。莫北使用湮灭后毁坏的身体，已经尽数修复了过来。不过，大战后的疲惫，还是让莫北的精神看起来十分的委顿。
    呼吸之间，莫北使用遥控器，把床略微调的高了一点，刚准备总结一下这次战斗的后果，就听见自动门打开的声音。M小队的成员鱼贯而入，看到醒来的莫北，华莲立刻惊喜的喊道：“怎么样，我说这家伙和我一样，是小强命，绝对没有问题的。你看，受了那么重的伤，两天就醒了过来，这就是事实。拿钱，拿钱，一人三百信用币~！”
    众人直接无视华莲的存在，就见黑伦当即推开华莲，一屁股坐在莫北的面前，大笑道：“哈哈哈，莫北，你没有事实在是太好了。这一次，真是侥幸啊！不过没关系，回去的那一场，算我的。回去之后，我们好好的喝一场。当然，你小子只能喝水，不能喝酒。不过，我们喝一斤白酒，你得喝一公升水。喝酒不行，喝水也要灌饱你！”
    喝水？这算什么？还一公升？晕，当莫北是水缸吗？无奈的苦笑一声，就听见莫北说道：“我的意见是，先不去庆祝！因为。还有更重要地事要做！”
    华莲微微一愣，看着莫北道：“我们安全了啊！还有什么事要做？”说完，华莲拿出一根烟。递到了莫北的面前。
    和这群家伙待久了，莫北似乎也染上了一点恶习。接过烟。点燃后微微抽了一口，直接骂道：“FUCK！以你们喝酒的习惯，喝到最后准出事。我看，还是安全一点，把你们地机铠。能改的赶紧改造一下后，再去喝酒。省地喝过酒以后，再去关禁闭。等禁闭关的差不多了，再去战斗。又把改造机铠的机会浪费了，再打起来，到最后都没有能源，我们就彻底的歇菜了。我可不想，死的那么快一点。”
    华莲地表情僵了一下，他知道莫北说的是事实。只能抽着烟，来解决自己的尴尬。毕竟。莫北是为大家考虑。虽然说的有点不妥当，但是这也是莫北的聪明之处。因为，如果你和这群土匪一般的家伙正经说话。他们反而还会不习惯的。
    看着华莲沉默，黑伦轻轻的拍了拍莫北的肩膀，道：“莫北，你能为大家考虑。说明你已经把自己当成M小队的一份子了。既然是伙伴地要求，并且还是合理的要求，我们根本就没有拒绝的理由。好，就听你地，回去之后就开始改造机铠。但是，由于你拖延大家喝酒的机会，罚你机铠改造了以后，请我们喝酒！”
    华莲一听，立刻兴奋的喊道：“对对对，请我们吃饭喝酒！”
    巨塔微微一笑，道：“得乐嘻嘻嘻~！这一次，要吃湖南菜！”
    莫北会心的一笑，把烟熄掉以后，再点上了一根，道：“没有问题，就是你们想吃火星菜，我都请你们吃！”说完，众人畅快淋漓地大笑了起来。
    而这时候，矮虎忽然紧紧的盯着莫北，说道：“莫北，我想知道，为什么你最后的那一击这么厉害。我算过了，你最后一击，完全超越了你本身能力的十倍左右，这是一个不可思议的能力。你能够告诉我们，这是什么吗？”
    莫北点了点头，既然决定要做伙伴，就根本没有什么好隐瞒的。
    于是，就见莫北很随意的开口说道：“我的机铠之内，有三种特殊模式。分别是提升三倍战斗力的破坏模式，提升六倍战斗力的破灭模式，和最后一个提升十倍战斗力的湮灭模式！那最后一击，我使用的就是湮灭模式。所以，能够造成这么变态的战斗结果。“华莲立刻怪叫了一声，道：“这也太牛比了，哇哈哈哈，没想到啊，莫北你简直就是一个大宝山。废话我们不多说了，这三大模式，你给我们都搞到机铠之上吧，让我们也来爽爽！”说完，不光是华莲，就连巨塔，黑伦，阿莲耶都露出了期待的表情。只有矮虎表情不变，锁着眉在思索什么。
    听了华莲的话，莫北想都没有想，直接开口拒绝道：“抱歉，我不能！”
    华莲立刻怪叫一声，脸上立刻闪过一丝怒色，刚准备骂上两句，结果被矮虎给直接阻止了。就见矮虎平静的看着莫北，道：“三大模式虽然都很厉害，但是以你的情况来看，对自身的危害，也十分的严重吧。通俗一点说，每一名铠士的机铠，都是量身打造。按照自身所能承担的负荷，尽量把机铠的能力优化到最厉害。所以，当你进入破坏模式，你身体的负担就会超出三倍；而破灭模式则让你的身体负担超出所能承受的六倍；最后的湮灭模式，则是完全超越你身体负担的十倍。普通人超越十倍的负荷，肯定是死定了。虽然我不知道你怎么没死，但是看你最后的样子，估计也好不到哪里去。也就是说，这三大模式，使用起来并不是那么的神奇。”
    莫北点了点头，道：“你说的对，这对身体的负荷相当的大，几乎大到不能承受的范围之内。不光别人，就连我，也一样承受不了。破坏模式，我最多坚持一分钟；破灭模式，我最多只能坚持十五秒；湮灭模式，我仅仅只能坚持三秒。如果三秒过后，我还不能解决敌人的话，那么死的人，只能是我自己了。”
    众人均沉默了下来，这个三大特殊模式，虽然看起来十分的厉害，但是对身体的负荷也相当的大。果然，越好的东西，付出的代价越大。
    可是，尽管如此，华莲还是开口说道：“莫北，你也给我装上吧，我不想到了最关键的时候，让你一个人拼命。就算有危险，我也要帮你。就像你所说的那样，你可以把你的后背，交给我来守护吗？”
    莫北直接摇了摇头，还是断然拒绝道：“有时候，英雄只要一个人来当就可以了。”
    众人相继沉默，因为大家都知道，莫北所说的这句话是什么意思。
    不自然的，大家对莫北的看法又再一次改变。也就是说，现在每一个人的心中，莫北已经成为无可替代的存在了。感慨之中，就听见飞船内的广播说道：“第九百九十九小队，请到作战传讯部报道！”
    忽然出现的召唤，让所有M小队的成员全都一愣。华莲当即一下站了起来，用痛苦且哀号无比的声音，喊道：“我靠，他妈的这还究竟让不让人活了！”
    黑伦的脸色也变的十分的难看，直接把桌子上的杯子砸碎，骂道：
    “军部的混蛋们，FUCKYOU！你们他妈的，还让不让我们活了！“说完，狠狠的跺了一下脚，杀气弥漫的说道：“早晚有一天，我要宰了他们！”
    莫北一阵沉默，看着黑伦问道：“难道经常连续出任务两次吗？”
    黑伦的表情上仍然带着残余的愤怒，听了莫北的话后，立刻没好气的说道：“没，头一次！真他妈的倒霉，怎么遇到了这样奇怪的事情。好了，莫北，你还有伤，就在这里休息吧！”
    莫北直接站了起来，活动了一下筋骨，道：“我没事，我知道你担心我，但是我们是一个小队，我不希望你们把我排除再外。”边说，莫北边把衣服穿上，道：“对于这突然来到的任务，多一个人，多一份生存几率。“华莲苦笑了一下，道：“莫北，我发现你有时候还真是善良的可爱！我们又不是废柴，不需要保护的。”
    莫北开口说道：“我没有说过我要保护谁，我也不想保护谁。我只是觉的，想活下去，就应该多和大家磨练和战斗。”
    苦笑声中，大家还什么理由去劝阻莫北呢？而是一起转身朝指挥传讯室走去。而在去的路上，莫北终于知道第九百九十九小队，为什么别号要叫M小队，也就是所谓的怪物小队了。一路上，每一名正规军看着M小队的队员，眼神都是十分的奇怪。纷纷窃窃私语，显然十分的害怕。
    以莫北的耳力，自然能够清晰的听到这群说的话。
    “喂，你们看到了没，那个就是M小队。他们仅仅利用小队的力量，消灭了八颗大型虫冢，十几颗中型虫冢，三十几颗小型虫冢。死在他们手上的虫子，更是不计其数。”
    “天啊，这群家伙还是人吗？简直一个个都是怪物啊！听说新来的那个，最后一击直接消灭了两个大型虫冢。这群家伙，还真是变态。”
    “还是离这些家伙远一点吧，千万不要招惹他们，他们都是怪物……”
    “真怀疑，他们是不是军人。哦不，应该说，他们是不是人类。”
    如此的话，还有很多，听了都有点不爽。眉头紧锁，显然很不习惯。而这时候，华莲搭着莫北的肩膀，道：“不习惯吧？你就全当废柴对于我们这种有力量的人的恐惧吧！”
    莫北笑了一下，没有再说什么。
    第三百八十二章 孤零零的宇宙船
    进入了作战传讯室，已经习惯了一次的莫北，随着大家简单的坐下。
    接着，那特殊的立体屏再一次出现在所有人的面前。跟着，先看到的是茫茫的宇宙，宇宙之中，漂浮着一艘孤零零的宇宙船。这个宇宙船和银河联盟的船体不一样，显然十分的特别。不管样式，还是性能，都无法和银河联盟的宇宙船相比。但是，这个小型的宇宙船外围，却被一种特殊的力量所笼罩着。
    这是什么？
    几乎整个M小队的人，都被这一种奇怪的力量所惊讶着。接着，就听见那个讨厌的合成电子音再一次出现，道：“首先我要恭喜你们完美的完成了这一次清剿任务，本来按照常规，你们可以休息。但是事情忽然出现了意外，不得不动用你们的力量。好了，我首先简单的介绍一下任务吧。这次的任务并没有多大的危险，而你们所要做的，就是探索一下这艘特殊的宇宙船。可以看的出来，这艘宇宙船没有什么太特别的地方。至少在建造技术上，无法和我们的宇宙船相比。但是我想你们也注意到了，这艘宇宙船外，笼罩着一种特殊的能量。而这个能量，就是让我们好奇的地方。根据调查，这个能量罩的防御很强大。能够承受人铠合一，或者铠神的全力一击。正是因为这个原因，我们发现这一次虫族并不是冲着我们来的。小虫子们的目标，似乎就是这个宇宙船。所以，我命令你们。去勘察一次这艘宇宙船。”
    探索未知宇宙船？黑伦立刻站了起来，吼道：“混蛋，别拿我们的性命当成廉价地商品！探索未知的东西。这已经是属于很高的难度任务了。你居然告诉我们没有什么危险？妈地，是不是你看我们混的还不够惨？”
    电子合成音不咸不淡地开口说道：“根据扫描。这艘宇宙船上没有任何拥有高级攻击物体的存在。他们的特殊之处，就是那个特别的能量罩。简单点来说，你们所面对的，就是防御强大，但是攻击力为零地存在。如果。你们觉的有危险的话，我可以配备给你们武器。老规矩，你们选择你们喜欢使用的武器，然后去探索宇宙船。我不想出现什么以外，我们只想得到这个宇宙船。你们的任务，就是去启动宇宙船，然后把宇宙船开回西北星基地。如果有未知生物的存在，你们最好把其捕获。另外，你们不要试图逃跑。你们自己知道，你们根本就跑不掉。好了。汇报完毕。不要和我商量，拿起你们的武器，去给我探索宇宙飞船。”说完。电子合成音再也没有出现。一面墙壁忽然打开，大量的高级武器，出现在所有人的面前。
    霸道，真的很霸道。没有任何商量地口气。几乎强制性的吩咐任务。这才是上位者的气质，完全用一副命令地口吻，去和下位者说话。
    偏偏，大家根本就无法拒绝他们。沉默之中，虽然不甘心，大家还是继续挑选了武器。看着这样的情况，莫北好奇的问道：“那个人说，不要试图逃跑，你们根本跑不掉，究竟是什么意思？”
    华莲无奈的叹息一声，指着自己地脑袋说道：“还能有什么？只是在我们脑袋里装了一个炸弹而已。不然，你以为我们会那么老实的听他们的话？”
    莫北沉默之中，摸了一下自己的脑袋，心里面想自己会不会也被植入了炸弹呢？应该不可能的，自己从来到这里，都一直保持着清醒的意识。而且，自己是铠神言成海介绍过来的，他们应该不会那么放肆。
    想到这里，莫北认为如果有必要的话，还是需要慎重的查一下好。接着，莫北也没有废话，再次拿了一个装了十万高爆箭矢的空间手镯，套在了手上。有了两个面积有一万平方米的空间手镯，莫北相信自己以后所能装的东西要有很多。而且，在莫北的意识中，根本就没有把东西还回去的意思。
    补充好了箭矢以后，莫北开始把一个空间手镯内的箭矢清空到另外一个手镯之中，接着，把空出来的那只空间手镯，大肆的向手镯里装武器。看着莫北如此的样子，华莲立刻一阵好奇，问道：“莫北，你装那么多东西干什么？不说这武器了，你怎么连制造材料也拿！”
    莫北头也不抬的说道：“反正都是免费的，不拿白不拿。至少，这些材料拿了以后，可以让你们的机铠提升好几个档次。反正他们最后也不要回，我们就干脆无耻一点，每一次都给他们拿光。“哼哼，他让我们痛苦，我们就让他们心疼。这么多东西，怎么也值个好几百万的信用点吧。”
    大家瞬间仿佛想到了什么似的，开始疯狂的往空间手镯里面搬东西，也不管有用没有用，在改装好机铠后，直接把上面的东西，一个不拉的全都收在了空间手镯之中。看着清空了的武器架。华莲笑道：
    “嘿嘿，从来没有搬的那么过瘾过。哈哈哈，这一回，他们该心疼死了。”
    巨塔也跟着笑道：“得乐嘻嘻嘻~！如果这些东西里面，还有吃的，那就更好了！”
    一头冷汗出现在众人的额头之上，都没有废话，转身朝弹射舱走了过去。直接穿上了机铠，快速的弹射了出去。而就在这时候，在作战指挥室内，一名年约五十多岁的老者，虽然年龄已是不小，但是看起来依然十分的精壮。目睹着这六道如同流星一般的光芒离开，再看看那空空如也的武器架，十分哭笑不得的拿起身边的通讯器，按照一个特殊的波段传输了出去。过了一会，就听见这名精壮的男子，说道：“老言，你给我送了一个祸害过来了……”
    莫北等人快速的朝宇宙飞船接近着，虽然刚才在立体投影仪上看，还没有觉的什么。但是此刻近距离观看这艘宇宙飞船后，莫北立刻发现这艘宇宙飞船的不同。巨大的船体之上，是用一种不知名金属打造而成的。这种金属很特别，看起来就像木头。但是闪烁着的金属光泽，却十分的奇特。由于无法近距离观看，莫北也分辨不出这究竟是木头还是金属。
    轻轻的碰了一下飞船之外的防御罩，一丝特殊的能量波动，直接撞击莫北等人的心灵深处。虽然没有在肉体上留下任何伤害，但是内心的最深处忽然表达出一种特殊的感觉。就像灵魂在燃烧一样，让人有一种疼，却无法喊疼的感觉。面对着如此怪异的防御罩，众人已经惊讶的说不出话来了。
    “奇怪，太奇怪了！”
    微微触摸一下，就有如此的感觉，莫北立刻露出了惊讶无比的表情，看着众人说道：“我不知道你们有没有这种感觉。总之，刚才仅仅是碰触一下，我就有一种灵魂被燃烧的感觉。这种感觉十分的难言，总之就是很不舒服。”
    黑伦点了点头，道：“不用说了，大家的感觉都是一样。看来，这一次任务，并不是想象中的那么轻松啊！什么没有危险，我看他妈的尽是胡扯。”
    矮虎双手摊开，道：“别说这么多废话了，大家都和你一样不爽。可是我们有什么办法？我们已经来到这里，现在要考虑的是该如何完成这次任务。你们也看到了，这个防御罩十分的恐怖，碰触一下，都会产生这样的效果。黑老大，不知道你有没有什么好解决的办法。”
    华莲拉开了一个电浆手雷，直接丢了过去，道：“别废话，先看看能不能突破。不能突破，再想别的办法。”说完，电浆手雷在巨大的防御罩上炸开。大量的能量宣泄了出来，肆虐的电花，居然无法撼动整个防御罩一下。
    看到这一场面，黑伦也不甘心，直接拉开风暴撕裂者，狠狠的轰击在了上面。能量的宣泄，立刻轰击在了防御罩之上。可是更加奇怪的一幕出现在所有人的面前。能量罩的防御，比想象中的还要强大。风暴撕裂者的能量束轰击在上面以后，居然被能量罩给快速的分散了进去。就仿佛拿一根木棍忽然插进了水中一样，道道涟漪释放了开来，把所有的能量都分散了出去。现在就是这样，风暴撕裂者的能量轰击在上面，除了形成一道又一道分散能量的涟漪，没有任何的效果。可是，就在这时候莫北忽然出现在防御罩内，冲着大家说道：“别浪费了，这个能量防御罩，不隔绝空间移动。你们直接用空间移动，就能够进来了。”
    大家的额头上，当即一阵冷汗，看着莫北靠近宇宙船，开始采集船体上特殊的材料后，也都跟着飞了进去。而就在莫北采集的时候，忽然一个声音直接出现在莫北的脑海中。
    “爸爸！救我~！”
    第三百八十三章 迷一样的宇宙船
    “谁！”
    莫北立刻猛的转过身去，立刻取出了三棱影刺，警惕的看着周围。
    而刚空间移动到防御罩之内的M小队当即一愣，紧跟着所有的人都立刻高举双手。接着，就听见华莲开口说道：“莫北，别一惊一乍的好不好。鬼吓人，惊掉魂；人吓人，可是会吓死人的。”
    莫北没有理会华莲，而是命令机铠湮灭扫描一下周围。发现除了M小队以外，没有扫描到任何生物的存在后。莫北立刻皱了一下眉，缓缓的把三棱影刺收了回来。而这时候，思索之间，回答道：“也许，真的有鬼也说不定！”
    大家的脸色一沉，就见黑伦把手搭在莫北的肩膀上，说道：“莫北，你没事吧！”
    莫北思索了半天，也想不到刚才直接出现在自己脑海中的声音是怎么回事以后，摇了摇头，道：“没有什么，可能是太累了，脑海中产生了幻觉。”
    华莲立刻好奇的问道：“幻觉，什么幻觉！这艘不会是幽灵船吧！”
    莫北立刻没好气的说道：“什么幽灵船，你们以为这是灵异小说啊！”说完，莫北都觉的有点不可思议。
    而这时候，矮虎却好奇的问道：“莫北，你还没说你究竟遇到了什么幻觉。要知道，我们在危险之中，不能够忽略任何可能存在的危险。我觉的，有必要的话，你还是需要说一下。”
    莫北立刻沉默的点了点头，道：“也没有什么，就是忽然听到了一个声音。说什么‘爸爸，救我！’”
    莫北的话一出，大家全是一愣。紧跟着。华莲就立刻大笑了起来，道：“哈哈哈哈。太离谱了，太离谱了。莫北你还是处男呢，就想做爸爸了。难道说，莫北你拥有凭空造小孩地能力。哈哈哈哈，处男也能搞出小孩？笑死我了。笑死我了！”
    大家也都轻笑几声，觉的莫北说的话有点不可相信。而莫北则没好气地说道：“笑死你最好！FUCK！我都觉的事情有点不可思议了。不管怎么说，我们还是小心一点地好。”
    黑伦点了点头，道：“莫北说的对，小心一点是应该的！毕竟，我们对这艘宇宙船根本就不了解，具体上面有没有什么危险，事后才有可能知道。”
    众人点了点头，刚准备回答‘明白’。可是就在这时候，忽然船上面一阵气压声忽然传来。一块船板直接消失，一个登陆口就这样出现在所有人的面前。面对这突然出现的意外，M小队表现出了他们过人地素质。集体都在第一时间内拿出武器。对准门口。可是时间过了几分钟后，居然一点反应都没有。仅仅只是给M小队提供了一个进入船舱内的方便，别的任何作用都没有。看着那一个登陆口，就仿佛嘲笑一般。
    似乎在说，快点进来送死吧！
    不会真的是幽灵船吧？
    大家的脑海中同时浮现出这么一个想法，人类对未知存在的恐惧，瞬间弥漫在整个M小队之中。只有莫北，皱着眉头思索着突然出现在自己脑海中的声音。看着那开着的船口，似乎是让自己进去，然后救人的意思。犹豫之间，莫北也没有多所思考，开口说道：“我来探路！”说完，抽出了三棱影刺，一点一点的朝入口处，移动了过去。毕竟，以为在船内战斗，空间不会像宇宙中那么大。快速地反应能力，和近战的超高要求，才是首要选择。而大家，又都十分的相信莫北地近战能力，也没有废话就同意莫北来开路了。
    等所有的人进入宇宙船之内，无数个立体方块的出现，就仿佛门突然消失一样，又再一次突然的出现了。面对这一情况，M小队又是一阵紧张，心都提到了嗓子眼里面，拿着武器戒备了好久。直到全身一沉，从无重世界，进入有重世界之后，大家才感觉到自己已经真真切切地进入了宇宙船之中。
    强压住内心中对未知的恐惧，众人立刻一点一点的朝船舱内轻轻的移动和靠近。虽然不知道究竟会是什么样的特殊情况，但是事到如今，也只能走一步算一步了。可是令人意外的事，和任何想象中的危险都没有出现。直到所有的人，成功的进入了一个巨大的空间之中，才停止了前进。
    如果仅仅是从外面看的话，根本无法发现里面居然还会拥有这么大一个空间。为什么这么说呢，就是因为这个空间之大，足足有十个足球场般的大小。如此情况，根本就从飞船的外观上观察不到，船体本身大小与内在空间的不同。不过，大家虽然惊讶这个地方很大，但是却没有任何觉得不妥当的地方。毕竟，在大家来看，这种空间复制和扩缩技术，银河联盟的科技也能达到。而他们惊讶和震惊的是，在这个巨大的空间中心，居然有着一个作为祭祀用的神台的地方。在神台之上，有着一口如同棺材一般的，特殊物体。
    “爸爸，救我！”
    又是那直接在心灵深处呼唤的声音，这一次听着这个声音，莫北忽然感觉到心灵内心最深处，最直接，最惊讶无比的震撼。而由于莫北内心中一直在警惕着，对于这突然出现的声音，莫北立刻反应了过来，手一紧在心中喊道：“你是谁？”
    “爸爸，救我！”
    还是那句简短的声音，短的就仿佛在莫北耳边突然出现一样，这个声音清晰的，让莫北都快要被直接震撼住了。面对如此诡异的场面，莫北只能微微的闭了一下眼，再睁开的时候，在内心深处问道：“你在那？”
    声音再一次出现，仿佛就那么几句话一样，继续说着：“爸爸，救我！”
    莫北的心一紧再紧，对于这样老是同一句话的声音，莫北深深的吸了一口气。强压着内心惊悸的同时，也明白这个声音根本不是呼唤自己。应该类似一种群体呼唤一样，只要是人，都可以听到。只是莫北不清楚，为什么这样的呼唤自己可以听见，而其余M小队的人，就听不到呢。不过，看着这如同幽灵一般，直接在内心深处响起的呼唤。再配合那神台之上，特殊无比的棺材，莫北还真的怀疑，自己是不是进入了一个幽灵的世界当中。勉强的呼吸几声，就见莫北微微闭眼再次睁开的时候，眼中已没有一丝犹豫，一丝疑惑。直接冲着身后的队员们，开口说道：“阿莲耶，保护我，我去查看一下这个高台之上，究竟是一个什么东西。”
    阿莲耶直接用行动表示了自己的回答，二话不说，猛的一抬手中的高斯狙击枪，对准高台之上，做好了随时射击的准备。而有阿莲耶这个神枪手做保护，莫北深吸了一口气后，直接一个空间移动，出现在了高台之上。
    到了高台之上，莫北才知道这并不是什么棺材。刚才由于角度的原因，这高达二十米的高台，自己根本就看不见上面的情况。只能隐约间，看到这上面有口棺材。而到了上面以后，莫北才知道，这根本就不是一个棺材。而是一个营养生态舱，专门维持生机所用的。而就在这个营养生态舱之中，布满了绿色的液体。而在这些绿色的液体所包围下，一个很漂亮的小女孩，出现在了莫北的眼中。
    莫北不知道如何形容面前这个漂亮的，如同洋娃娃般的小女孩。
    因为这个小女孩虽然很漂亮，但是一些细微的特征，和人类却不一样。
    小女孩大约人类年龄阶段的十三，十四岁的样子。拥有一头很漂亮的草绿色长发，又长又顺，居然比她人还要长出二十公分的样子。全身赤裸，额头之上有一个菱形的漂亮花纹。五官和人类相仿，但是耳朵却有点尖尖的，就和童话中的精灵一样。脖子上有一个宝石和凸起的金纹，就如同项链一般，但是却直接长在身上。似乎本就应该这样，看着这样诡异的一面，莫北却没有生出任何不适应，和奇怪的感觉。
    看着如此漂亮，如同洋娃娃一般美丽的小女孩。柔弱的身躯，就连莫北这样的野兽，都忍不住生出一种要抱在怀中呵护的感觉。不是男女之间的呵护，而是父女之间的呵护。如此怪异的心态，让莫北产生了一丝迷惑。不过，很快的，莫北所产生的想法，就是该如何把这个女孩，从营养生态舱中唤醒。所以，莫北决定，先把这个小女孩，救出来再说。因此，莫北伸手朝生态舱内的小女孩，捞了下去。
    就在莫北的手，刚一触及小女孩的时候，忽然在一瞬间内，那个强烈的呼唤声再一次出现，道：“爸爸，救我！！”紧跟着，就在莫北惊异的时候，这个小女孩忽然睁开了双眼。仿佛时光回溯一般，莫北感觉到面前的景色，剧烈的变化着。而自己，却直接出现在一个奇怪的世界当中。惊讶的看了一眼周围，莫北发现，自己全身上下，机铠已经不在。不光是机铠，连身上的衣服，也全都不在了。
    第三百八十四章 犀灵族的美少女
    宇宙中不只是拥有人类，还拥有着许多的种族。比如说和银河联盟中，不断战斗的虫族，还有强大无比的机械族，由特殊宇宙生物组成的生物族，如此复杂的种族构成，让宇宙看起来并不是那样的寂寞，又是那样的形形色色。人类，在宇宙中，不过是比较大一点的种族而已。
    有些种族，并不是很强大，但是却有些奇特的本领。比如阿拉特星域的沙族，他们擅长操纵沙子。可以通过沙子，而增加自己的能力。
    还有灵幻星域的风灵族，他们十分擅长操纵风等元素。这些奇特的种族，是宇宙中最特殊的存在。他们本身就很强大，根本就不需要借助机铠的力量。实际上，外星文明种族的能力，都比人类强。而人类，只有借助机铠，才能够和外星种族战斗。可见，外星种族由多么的强悍。
    莫北此刻感觉自己处在一个十分神奇的世界之中，身上的机铠，衣服都不知道消失到哪里去了。全身赤裸裸的，呈现出最原始的姿态。
    周围的画面倒映，仿佛时空穿梭一样。莫北仔细一看，这里面全是自己的记忆碎片。惊讶之中，莫北瞪目细查了起来。
    这究竟是怎么回事？
    莫北就这样赤裸裸的看着自己的记忆一点一点的掠过，就在这时候，莫北看到的那个很漂亮的小女孩，忽然漂浮着来到了自己的面前。
    平静的看着自己，那很长很长的头发，就如同柔和地风一样。在空中飘开。虽然还很年幼，却呈现着一种惊人的美丽。浑身上下，更是散发着一种惊人的灵性气息。就是带着这种气息。小女孩飞到了自己地面前，说道：“爸爸。救我！”
    声音中透漏着一种柔弱和无助，使莫北的心灵受到了极其浓烈地撞击。接连的深呼吸了好几口气以后，莫北看着这位漂亮的美少女，依然闭着眼飞到了自己的面前。微微的张开了双眼，一双红色。如同最美丽地红宝石一样的眼睛，呈现在莫北的面前。就如同她脖颈下的宝石一样，红的美丽，又是那样的生动。看着如此漂亮的一双红宝石眼睛，本应该感觉到恐惧的莫北，却没有感觉到丝毫的惊惧的意思，反而感觉是那样地漂亮，那样的动人。
    深深的呼吸一口气，莫北开口说道：“你是谁？”
    美少女缓缓地张开双臂，看着莫北说道：“爸爸。爸爸，爸爸！”
    看着张开双臂美少女，莫北不知道自己究竟为什么会回应。总之。莫北感觉一切都似乎是应该的一样，轻轻的握住了美少女的双手。
    在握住了美少女双手地那一瞬间，莫北就感觉到灵魂出窍一般，自己来到了一个很奇怪的世界。说是奇怪。但是这里却非常的漂亮。有着无数翠绿的草地，有着无数沧桑的古书。就仿佛最原始的世界一样，这里的人都没有使用任何现代化的交通工具。
    随着景色的变化，莫北落在了一个很大很大的古树之上。古树之大，简直可以比拟一个星球。想象，拥有一个星球般大小的古树，这究竟是一个什么样的存在。光看着那古树上所建造的城市，就知道有多夸张了。而且，在这个古树之上，每一个人行动都是用飞的，而不是用走的。如此怪异的城市，让莫北惊讶的已经无法用语言来描述了。而且，这里每一个人都和莫北见到的那个小姑娘一样，身上都有着特殊的宝石。只是位置不同，有的在身上，有的在手上，有的在臂上，也有的在额头上。并且，每一个人的脸上，都洋溢着快乐的笑容。而就这时候，莫北看到了那个小女孩，立刻伸手抓向小女孩，问道：“喂！”
    小女孩毫无阻隔的从莫北的身上穿过，欢天喜地的朝前飞跑着，道：“爸爸，爸爸，爸爸！”
    莫北看着自己的双手，发现周围每一个人都看不见自己，一下又一下从自己的身上穿过。就仿佛自己根本不存在一样，每一个人都做着自己该做的事。疑惑之下，莫北看着小女孩扑到了一个中年男子面前。
    这个中年男子和周围的人不一样，他的宝石在额头之上，似乎皇冠一样，走到那里都有人给他敬礼。可见，这个人的身份很不一般。而这时候，这个中年男子笑着抱起了美少女，道：“娜塔莎，今天在大祭祀那里，都学到了什么。”
    叫娜塔莎吗？莫北看着这个神秘的美少女，在父亲的怀中撒娇，听着周围的欢声笑语。从小就很孤僻的莫北，感觉周围的一切，都充满了幸福。可是，好景并没有多长，越来越多的种族冲进了这个星球。开始，还只是平静的交流，然后再进行一些公平的互换。
    听着这些人的交流，莫北了解到这个种族叫做犀灵族。
    犀灵族是一个很有特点的种族，这里的没一个人都有着一种叫心力的东西。这种心力和精神力差不多，都是通过特殊的脑波，来控制自己飞行，或者一些东西移动，看起来就和特意功能一样。不过，这个心力和精神力又不同，这些力量是把特殊的脑波汇聚到了自己身上那特殊的宝石之上，然后释放出来。而且，这种心力比精神力还要强大，可以控制人的心灵，可以窥视一个人内心的秘密，甚至有些强大的，可以把心力凝聚成武器，战斗物等东西。最强的心力者，能够窥视一个人的过去。也许是这种天赐异秉太强大了，犀灵族的肉体十分的薄弱。柔弱的身躯，连最基本的战斗能力都没有。而且，这一个种族的人都太善良了。很轻易的就相信别人，因此他们根本没有研究什么战斗的能力，仅仅是一些自保的能力。结果，被外星的宇宙种族所惦记，开始疯狂的攻击和占据。越来越多的宇宙种族，希望能够拥有犀灵族的天赐。
    逐渐的，犀灵族遇到了有生以来最大的危机。他们越来越多的族人被人彻底利用，甚至不服从的犀灵族人，还被残杀。甚至有些卑鄙的种族，还会玩弄犀灵族的女人。最后，最不能忍受，最疯狂的是，居然还有宇宙种族，居然对犀灵族进行研究。试图掌握犀灵族的秘密。一个又一个的犀灵族，在快速的减少着。那强大的天赐给犀灵族带来的并不是昌盛，而是灭亡。
    犀灵族彻底的灭族了，也许宇宙中还有人记的，曾经有一个种族，可以预言他们的过去，可以用一种强大的心力，进行着特殊的行动。可是谁都不知道，犀灵族的族长，在最后一刻，把最后一个犀灵族，送到了遥远的宇宙之中，躲避那灭族的灾难。
    那是一个漫长的漂流，利用特殊的方法，这位名字叫做娜塔莎的犀灵族已经在宇宙中漂流了一万年了。每一次，他都会用自己的声音，呼唤一个人来唤醒她。娜塔莎思念她的族人，思念她的父亲。可是这一切，都已经成为最遥远的记忆和最遥远的过去了。
    等莫北看完这一切后，已经彻底的知道，这位名叫娜塔莎的犀灵族美少女的过去了。也许是这种感情太过强烈，太过痛苦。就连从来都不知道泪水是什么样一种存在的莫北，此刻也已经双目中充满了泪水。
    痛苦之中，莫北知道此刻自己的精神整个已经与娜塔莎紧紧的连在一起。她的记忆，自己的记忆，仿佛共享了一样，全部都紧紧的相连着。
    “爸爸，救我！”
    又是那强烈的呼唤，莫北看着面前这位漂亮的不能再漂亮的美少女，再也忍不住，一把重重的抱住了娜塔莎，说道：“好！”
    周围的画面掠去，当莫北再一次睁开眼的时候，自己还在那个巨大的空间之中。娜塔莎就被莫北给抱在怀中，安稳的发出轻微的鼾声，仿佛睡着了一样，平静的躺在那里。深深的呼吸了一口气，莫北把娜塔莎从营养生态舱中救了出来，手一抖，从空间戒指里随便拿出一套自己的风衣，包裹在娜塔莎的身上以后。仿佛怕吵醒了娜塔莎一样，用最轻的速度，飞到了M小队所有人的身边。
    看着莫北怀中的少女，大家先是一愣，紧跟着就听见矮虎忽然惊疑了一声，道：“犀灵族？这个种族，早在一万年前不就灭绝了吗？”
    莫北微微一愣，看着矮虎问道：“你知道犀灵族！”
    矮虎摇了摇头，道：“一次和一个外星人喝酒的时候，他们说过有这么一个种族。当时以为这只是传说，没有想到，居然会真的存在。不过也难怪，本来还想为什么虫子们会如此的劳师动众，追这么一艘宇宙飞船。如果是犀灵族的话，这么这些问题就好解释了。”
    莫北重重的握了一下拳头，铁拳紧握，发出了金属一般摩擦的声音。几乎第一时间，莫北就已经想到这些虫子们抓娜塔莎究竟想干什么了。愤怒之下，莫北咬牙切齿的说道：“我不许任何人，伤害娜塔莎！”
    第三百八十五章 生物机械兵
    众人立刻一愣，怎么也没有想到莫北居然会说出如此斩钉截铁的话。
    看着莫北那绝对不允许反对的样子，整个M小队都露出了奇怪和疑惑的表情。第一时间内，纷纷想到，难道莫北拥有传说中的恋童癖？更或者说是萝莉控？总之，遐想之中，大家看着莫北的表情，都是怪怪的。搞的莫北十分郁闷的看着所有的人，把遇到娜塔莎的事情，全部都说了一边。
    听了莫北的话后，大家纷纷都露出一个恍然大悟的表情。就听见阿莲耶开口说道：“说真的，伤害这么漂亮的一个小美人，我下不了手。所以，莫北，我支持你！”
    听了阿莲耶的话，莫北很感激的点了点头。而这时候，华莲则淫荡的凑了过来，道：“莫北，啥也别说了，就如同你信任我，我也信任你一样。虽然开始我误会你是萝莉控，或者恋童癖啥子的。但是现在看来，你是一个蛮有责任心的男人。恩，我相信，你将来会是一个好父亲。不知道，你有没有意见，让我做这孩子干爹什么的，也好让我实习一下怎么带孩子。等将来，我和阿莲耶自由了，有孩子了以后，好不至于手忙脚乱吧！”
    莫北立刻一阵苦笑不得，道：“当干爹？亏你想的出来。不过，如果娜塔莎不反对的话，我到不会阻止。总之，这孩子，我保护定了。”
    黑伦点了点头，拍了拍莫北的肩膀，道：“同样都是男人。我支持你！”
    巨塔立刻大笑道：“得乐嘻嘻嘻~！我们可以帮你把这事情，不去想上面汇报。但是莫北，我需要三顿饭来封着我的嘴。要最好地。满汉全席！”
    莫北立刻笑了一下，微微一昂首。道：“没有问题，不就是满汉全席吗？你就是要吃火星全席，我都请你。中华楼，全银河联盟最好的中国菜馆，你吃什么。我都请你。“末了，莫北在心里面再加一句，心道‘到时候叫着阿姬，反正不用我自己掏钱’。真替姬无忧感觉到悲哀，如果他知道莫北就算当兵，还惦记着他的话，不知道是感动，还是难过。总之，在大家纷纷荡漾着信任地快感之时，谁都没有注意到。矮虎一直在沉默，始终一句话都没有说出来。
    而如果大家冷静过后，以莫北的谨慎。一定会注意矮虎这个最了解犀灵族地存在。可是，一个突然出现的意外，让莫北根本就没有多少机会去考虑这个事情。
    轰~！
    整艘船都凶狠的剧烈颤抖了起来，就仿佛一瞬间内。就要这样彻底的崩溃了。惊讶之下，M小队所有的人，就看见中央大殿中地一面墙壁，直接的破开。一个五米多高的巨型兵器，冲了进来。这个巨型的兵器，和普通的兵器不动。全身上下，似乎像是活的一样，除了金属的外壳之外，看起来是那样的诡异。就这样，伴随着这种诡异，这个如同战车一般的巨型兵器忽然变形，从一个战车变成了一个五米高的机械人。看着这个机械人，莫北忽然想到了莫冰地那四个机械护卫，似乎和这个机械人一样，都具备着变形的能力。就连莫北自己都不知道为什么自己会这么想，但是看着这个机械人，外貌上和莫冰的那四个机械护卫，样式十分地接近。
    刚一看到着机械人的出现，就听见黑伦宣泄着手中的风暴撕裂者率先进行攻击。同时，口中还吼道：“可恶，居然是机械族的生物机械兵。该死地，不光是虫族，机械族也掺和了进来。”
    生物机械兵？
    莫北头一次听到了这个名号，看着冲来的生物机械兵，莫北赶紧把手中的娜塔莎交到了巨塔的手中，道：“巨塔，帮我保护娜塔莎！”
    巨塔立刻接过娜塔莎，道：“得乐嘻嘻嘻~！除非我死，不然谁也别想伤害到娜塔莎！”
    莫北立刻感谢了一声，看着死死的顶住风暴撕裂者的生物机械兵，心中充满了惊讶。因为，这个生物机械兵也忒强悍了点吧。就算是莫北，开满了防御罩也不敢和这个机械人硬抗。毕竟，风暴撕裂者拥有物理和能量两中混合性的攻击。威力之大，简直用变态无比来形容都不为过。可是，这个生物机械兵居然如此的强悍，根本就不在乎这些攻击。
    看着能量流直接被破开，大量的刀片碰到之后，要不就是直接破碎，要不就是崩出大量的火花。莫北的心一凉再凉，已经充满了震惊。因为，莫北已经看的出来，这个生物机械兵采用的，是一种生物金属构造。
    而这个生物金属，究竟是什么呢？其实很简单，就是拥有生物特性的金属。比如说生物的特性，就是那强悍的柔软性和弹性。比如说皮肤，比如说肌肉，拥有很强的活化性。而金属呢，自然十分的坚硬，又十分的强悍。这个生物金属，就是如同肌肉一般柔软的金属。硬则刀枪不入，柔则如同橡皮。这，就是强悍无比的生物金属。看着这个生物机械兵，莫北知道，就算自己，也不一定单挑的过啊！甚至，就算是韩文级那种高手，也不一定会是对手。因为这玩意，太强了。
    不光是生物金属这种强悍的东西，给了这个生物机械兵很强的防御能力，就连战斗能力和科技能力，只比银河联盟的科技强，不会比银河联盟的科技差。也正是因为是生物机械人的原因，所以和人类十分的接近，战斗的本能也和人类差不多。不过，由于是机械兵的原因，具有设定的逻辑思维。所以每一个动作，每一个战斗本能，都十分的完美。
    在那精密的计算下，每一次攻击，都是那样的完美。简直可以说是标准的不能再标准，完美的把力量，速度，角度，攻击方式，用最简单最直接的方式完全的发挥出来。和这样一个强悍的生物机械兵战斗，即使信心再强，莫北也感觉到丝丝的震撼。
    双拳一震，震荡波一般的防御力，完全的把风暴撕裂者的攻击给御到了另外一边。就见生物机械兵直接一个空间转移，直接移动到了黑伦的身后，单臂挥动，半米多长的臂刃弹了出来，重重的朝黑伦切了下来。眼看着，就要切在黑伦身上的那一瞬间，忽然一把三棱影刺凭空出现，直接阻挡了生物机械兵的攻击。
    轰！！
    机械般强悍的力量爆发了出来，强大的力量，让阻挡生物机械兵的莫北，就感觉到浑身一沉，脚下的地板在一瞬间内完全的裂开。就如同蜘蛛织出的网一样，狰狞无比。而且，力量还在增加着，莫北顷刻间感觉到这股力量根本不是自己所能承受的。被逼之下，只能顺着力量带了出去。快速的把所有施加下来的力量，给带到了一边后。莫北一震发麻的双臂，把黑伦挡在身后。强烈的战意爆发了出来，喝道：“你的对手，是我！”
    莫北怒了，他的骄傲，他的意志告诉自己，绝不能后退。因为一后退，自己的队友，还有可怜的娜塔莎将面临生物机械兵所带来的危险。机械族缺少的就是强悍的生物思维能力，所以他们的进化方式只能是模仿和知识共享。而犀灵族强大且特殊的脑波和心力，是机械族最渴望得到的力量。因此，娜塔莎一旦落如了生物机械兵的手中，就会被带回机械族，接受噩梦一般的生活。深深的吸了一口气，莫北知道，今天和这个生物机械兵，将会是生死搏斗。
    莫北不怕生死搏斗，因为他的人生就是这样的刺激和充满了离奇的战斗。莫北要赢，不光要自己活下去，还要让所有的人都能够活下去。
    因此，莫北一定要赢。而要赢，就必须打败生物机械兵。放弃犹豫，放弃任何迷茫，莫北的双眼立刻处在一片茫然的情况之下。此刻的莫北，再一次的进入了无我境界。
    没有多余的废话，也没有多余的客套，莫北直接一个空间转移，出现在了生物机械兵的身后。单臂轻抬，手中的三棱影刺快速的刺了出去，直逼生物机械兵的脑后。面对这突如其来的一刺，生物机械兵完美的做出了反应。直接轻轻的一蹲，任由三棱影刺刺过，手中的利刃，也在同一时间，向后撩去。几乎毫无任何阻碍的，直接穿过了莫北的身体。是的，这又是一个真实影象。随着莫北的操作技术越来越娴熟，莫北使用真实影象和空间移动的同步操作，只需要零点几秒的时间。速度之快，就连生物机械兵这种思维速度极快的存在，也无法第一时间捕捉。等做出反应的时候，莫北已经再一次出现在其身后，再一次的抖腕刺了出去。
    可是这一次，莫北的刺击居然落空。因为生物机械兵居然留下了一个真实影象去欺骗莫北，当莫北发现的时候，生物机械兵已经出现在莫北的身后，重重的一拳轰击了下去。





    正文 第386－390章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:04:01 本章字数:15967

    第三百八十六章 机械小强
    轰！！
    金属铁拳直接穿过莫北的真实影象，重重的轰击在地面之上。巨大的爆炸声，崩散出了无数大块的碎石，让刚刚出现的莫北，就正好看到一块碎石出现在自己的面前。不敢有丝毫的犹豫，莫北立刻连续十三个真实影象和同步操作，分出了大量的假象，来迷惑自己的敌人。可惜，莫北的迷惑没有丝毫的作用。因为他的敌人，不是人！
    生物机械兵在一瞬间内，出现在莫北的身后，看也不看，直接又是一记重拳，逼的莫北不得不郁闷的一个真实影象和空间移动的同步操作，选择躲避。可是，十分诡异的一幕突然出现了。生物机械兵的拳头前面，居然出现了一个黑色，如同镜子一般的切面。就如同黑洞一样，看起来十分的诡异。而生物机械兵的拳头，则毫无任何阻碍的没入了其中，但是却没有从另外一头伸了出来。
    此刻，生物机械兵远远的一看，就仿佛少了半截手臂一样。可是，它的那半截手臂跑那去了呢？就在莫北刚空间移动出现的时候，一个如同黑洞一般的切面，出现在莫北的身后。本能的，莫北感觉到这一个攻击十分的诡异。紧跟着，莫北就感觉腰部一疼。机铠之上出现了僵硬的咔咔声，一股巨大的力量，冲击而来的那一瞬间，莫北惨呼一声，就如同炮弹一样横飞了出去。
    还记的打水漂是什么样子吗？莫北感觉自己此刻就如同打水漂般被打出去的石头一样，重重地摔在地面之上，砸出一个坑的同时。人又弹了起来，再摔在地上，再砸出一个坑的同时。再弹了出来。直到从大殿地这一头，重重的摔到了那一头。整个人撞在墙壁之上，狠狠地砸出一个大坑后，这种巨大的冲击力才消失。
    哇~！！
    莫北再也忍受不住，一口鲜血喷了出来，全身上下一阵酸疼。腰部的脊梁骨发出了丝丝哀号的声音。就仿佛一瞬间就这样断开一样。
    如此重的一拳，差一点就把莫北给打废了。
    从墙壁上滑落，莫北看到生物机械兵直接一个空间移动出现在自己地面前。五指张开，重重的抓了下来，在莫北滑落的时候，一把扣住了莫北的脑袋。红色的电子眼，闪烁着诡异的光芒，似乎在捏西瓜一样，五指的力量在一点又一点的增加。
    不能再让这家伙捏下去了，这样下去。自己的脑袋真的就会如同西瓜一样，被狠狠地捏爆！
    痛苦之中的莫北，剩下最后一丝意识。就是活下去。要知道，多次为了活下去，莫北曾经爆发出过无数次的战斗潜力。这是一种强烈地求生意识，不是这种生物机械兵。就可以理解的。带着这种意识，哪怕是意识昏迷的莫北，咬牙冷冷的说道：“湮灭，破坏模式！”
    嘀~！
    仿佛在一瞬间，某一个特殊地性能被打开一样，强悍的能量从机铠湮灭之上释放了出来。整具机铠，就在那一瞬间内，蒙上一层诡异的淡红色。伴随着这种红色，莫北发出了野兽一般的吼叫声，全身针扎一般的疼痛，和生物机械兵捏着自己脑袋所带来的疼痛，让莫北身体内最原始的兽性爆发了出来。宛如疯子一般，不断的发出了疯狂的吼声。莫北单拳一震，再一次喝道：“湮灭，填充核弹！”
    咔~！
    一个弹壳从莫北的机铠湮灭的特殊手铠之上弹了出来，顶着头疼欲裂的压力，莫北重重的一拳，轰击了出去。所逼之处，正是生物机械兵抓着自己脑袋的那条机械臂的关节处。要知道，关节处是最脆弱的地方。人形设计的生物机械兵也不例外，即使再强，关节灵活的同时，也十分的脆弱。如果这一拳彻底的轰实了，莫北相信足够把这个生物机械兵的半条手臂给彻底的轰碎了。
    莫北的想法是好的，可是生物机械兵会让莫北得逞吗？答案是不会。果断的放弃了抓着莫北脑袋的手臂，一丝犹豫都没有出现。就见生物机械兵的双手合在一起，变成了一只非常恐怖的铁拳，和莫北的核重拳狠狠的轰击在了一起。
    轰！
    两个巨大的力量狠狠的碰撞在一起，百米之内的地面，瞬间塌陷了一米多。莫北和生物机械兵脚下的地面，在一瞬间内彻底的碎开。有核爆炸的抵消，莫北再一次的撞在墙面之上。而没有任何抵消的生物机械兵，就算再强，也强不过直接面对的一记核爆炸。被如此的力量所逼，生物机械兵立刻凶狠的倒飞了出去。不过，这个生物机械兵也忒强悍了点吧。倒飞在空中的时候，双脚一震，重重的托在地面之上，直接划出去千米多远后，终于像个木桩一样站在那里。
    就在这一瞬间，莫北把一切都看的清清楚楚的，看着倒飞出的生物机械兵，仍然在破坏模式中的莫北，直接大吼一声，道：“湮灭，破灭模式！”
    又是一声清脆的‘嘀’声，莫北整个人完全释放出极强的力量。
    机铠湮灭周围的淡红色，直接过度成了深红色。莫北根本连看都不看，六倍提升的他，已经是很强的存在。可是十五秒的限制，根本就没有给莫北任何考虑的时间。在零点渺的时间内，完成了真实影象和空间移动的同步操作，莫北出现在生物机械兵的面前。带着狞笑，零点三秒内拉开了胸铠，暴露出了里面的浮游中子炮的炮口。在机械兵勉强站稳的时候，莫北完成了充能，毫不犹豫的一个空间移动，和机械生物兵同时出现在大殿的某一角。冷笑声中，就听见莫北说道：“就知道你会使用空间移动，我的追踪系统，早就已经锁定你了。死吧，你这个怪物！”
    说完，巨大的能量爆发了出来，浮游中子炮重重的轰击在还没有反应过来的生物机械兵的身上。
    轰，巨大的力量爆发了出来，直接把整艘战舰给狠狠的贯穿。而这个生物机械兵也真是强悍，在如此巨大的能量轰击下，全身的零件都彻底的蹦了出来。身上的生物金属更是一块又一块的录落，生生的被莫北轰击到了宇宙之中，不知道飞到那去了。
    面对这一情况，莫北立刻轻轻的松了一口气，再也忍不住，一屁股直接坐在了地面之上。看着破开的宇宙飞船，因为外面防御罩存在的原因，居然一点空气都没有灌输进来。莫北立刻大大的松了一口气，始终不敢相信，自己赢了。
    看着莫北坐在地面之上，解除了特殊模式之后，黑伦则大声喊道：
    “矮虎，华莲，赶紧找到飞船的操作系统，我们快逃！”
    莫北看着黑伦，道：“逃？为什么？虽然那家伙很强，但是被我这么一炮轰下去，就算是四大铠神，也会丢掉半条命。这个生物机械兵，一定被我破坏了。”
    黑伦看也不看莫北，边忙活着寻找操作系统，边开口说道：“是，这个生物机械兵铁定被你轰没了半条命。但是我可以肯定，如果我们现在还不逃的话，不要十分钟，他就会再一次飞回来。”
    莫北当即一愣，道：“不会吧！”
    黑伦终于找到了飞船的操作系统，似乎很是老久的系统。花了好长时间，才破解掉。直到完全的掌握了操作系统后，快速的进入了光速模式，朝西北星飞去。边飞，边朝莫北说道：“知道机械族最恐怖的四大兵种是什么吗？分别是生物机械兵，多功能机械兵，特殊机械兵，爆炸机械兵。这其中，生物机械兵还只是排行最底的一个。我简单的和你说吧，这个生物机械兵因为混合了生物技术，战斗能力并不是很强，但是恐怖的生物能力，却十分的变态。”
    莫北更加的疑惑了，边休息着，边问道：“什么意思？”
    黑伦叹息一声，道：“如果在你的身上开了一个口子，结果会怎么样？不要回答流血，再朝后思考！”
    莫北当即一愣，但是很快的就明白了是怎么回事了。身上开了一个口子，只要人不死。细胞的再生和修复能力，就会使伤口愈合。这个生物机械兵，如果利用生物技术的话，那么就除非把其打到彻底的湮灭。那么凭借活性金属的再生能力，只要特殊催化下，就会很快的恢复过来。而一但恢复过后，这个生物机械兵，就会再一次拥有战斗力。
    努力的回忆，莫北刚才确实没有把那个生物机械兵打到湮灭的程度。也就是说，这个生物机械兵还有再一次可能出现的可能。惊讶之中，就听见华莲疯狂的喊道：“黑老大，后面有个物体在快速的接近。”
    所有的人心中都猛的一凉，知道追上来的一定是那个什么狗屁生物机械兵。惊怒之下，莫北终于知道生物机械兵究竟厉害到什么程度了。
    脸色连变之下，就见莫北站了起来，道：“我去阻止它吧！你们尽快逃回到西北星！巨塔，帮我保护好娜塔莎！”说完，莫北直接进入了光速模式，从宇宙船中，冲了出去。
    第三百八十七章 光速空间内
    冲出宇宙舰的那一瞬间，莫北就看到生物机械兵快速的尾追上来。身上虽然仍然有几处外壳，还处于破损的状态之下。但是看那极快的速度，已经可以说是丝毫不慢了。叹息一声，莫北看着身后快速飞行的宇宙舰，咬了咬牙一个空间转移，逼向了生物机械兵。
    看也不看，生物机械兵直接绕过莫北，直逼前方的宇宙舰。可是莫北那里会让他如此轻松的登陆到战舰之上，速度一提，快速的追了上去。空间移动过后，直接出现在生物机械兵的面前。抖腕一刺，拦了下来。
    如果是普通人，肯定会因为莫北这一而再，再而三的阻挠，而发狂发怒。可惜，生物机械兵是一个机械人。即使莫北再咄咄逼人，它依然都会冷静的面对。毕竟，真正的机械，才是没有感情的存在。
    刺影所过，疯狂的轰击在生物机械兵身上的每一个地方。速度之快，几乎已经达到了莫北所能发挥的极限。和这种超级怪物战斗，任何一个疏忽，都会导致自己彻底的死亡。莫北无法允许这样的事情存在。
    所以莫北拿出了最大的攻击极限，来和生物机械兵战斗。
    可惜，任凭莫北的攻击再花哨，速度再快，但是面对使用精密仪器来战斗的生物机械兵来说，一切的攻击，都是白费的。看着那满天的刺影，生物机械兵仅仅是一抓，就彻底的抓住了莫北的攻击。三棱影刺，立刻被生物机械兵给扣在了手中。
    莫北满脸大骇。自己以每秒一百三十下地刺击速度，普通人早就已经被这样的刺击给攻击到彻底的崩溃。可是生物机械兵非但没有，反而准确地抓住了自己的攻击。不但如此。生物机械兵还抓住了机会，反攻了回来。
    古武界之中流传着这么一句话。武功至大成之界，一草一木，皆可化为兵器。而攻击，也完全地化繁为简，以拙破巧。就像生物机械兵这样。攻击没有丝毫华丽和花哨的样式在里面。可是偏偏每一拳，每一个攻击，每一次发力，都把握在完美的角度、攻击点和力量。这样的攻击，让莫北很不舒服。任凭自己千道攻击，万道刺影。到了生物机械兵的面前，均是被一招破掉。不是一拳，就是一脚。
    难道自己连一个机械人地功夫都不如？习武多年的莫北，头一次对自己的战斗能力产生了质疑。巨大的差距，让莫北发现。自己的功夫，是那样的不堪入目。在和寻常高手战斗的时候，还没有体现的出来。可是在和像生物机械兵这样的存在战斗的时候。莫北发现自己地攻击是那样的可笑。
    深深的呼吸了一口气，莫北终于想明白这究竟是怎么样一个回事了。机械人并不是修炼了什么很强地武术，而是他的攻击，是通过电脑。直接计算和模拟出来的。是最简单，最直接，也是最有效的攻击。这样地攻击，才是真正的攻击。而且，莫北此刻已经不是格斗铠士了。自己的风格，还有点接近于格斗铠士的武术风格。毕竟，莫北习武十几年，一直都是这么战斗。忽然改变，根本就是非常的困难。
    再加上，莫北成为了机械铠士之后，根本就没有任何人指导过自己。一来二去，莫北根本就没有仔细考虑过，机械铠士究竟该如何的战斗。
    复杂的机铠操作？什么三线操作，同步操作？错了，全都错了，这些只能算的上是机械铠士的一种。最多，也只能算的上是操作的一种。
    机械铠士，真正缺少的，是一种有效的战斗风格。什么是最有效和最适合机械铠士的战斗风格？无疑，面前这个生物机械兵的战斗风格，是最适合机械铠士的。
    为什么这么说？原因很简单。机械铠士不同于格斗铠士，机械铠士没有很强的格斗能力，所能战斗的方法，就是凭借那些攻击类型的科技。比如说莫北的浮游中子炮，韩文级的超级狙击枪，言成海的核重击。这些，全部都是机械铠士的战斗风格。完全凭借科技，没有最完善的攻击风格。可是为什么会这样？而完全没有近战的风格呢？原因很简单，那就是机械铠士没有内功，缺少向格斗铠士那种可以修炼武功的招数。逐渐的，形成了近战能力短缺，远程攻击变态的存在。少数近战攻击的，也很难达到大成的境界。
    莫北深呼吸，他也知道自己没有内力了。而依然使用以前的武功，再强的战斗也会落个下乘。而这样的战斗，根本就像是不入流的武者，到处耍大刀一样，根本就是不堪一击。痛苦之余，莫北终于放弃了自己不再是一个武者的事实，全身心的投入到了自己已经是一名机械铠士的事实之中以后。彻底的丢掉了以前的战斗风格，开始模仿起了生物机械兵的战斗风格了。
    再也没有花哨的攻击招数，莫北每一道攻击，都是那样的中规中矩。就仿佛恢复到原来刚刚开始学武的战斗状态之下，莫北快速的进入了无我的境界之中，吸收着生物机械兵的战斗风格，快速的战斗着。
    如果是和人类战斗，再笨的人，也已经发现莫北在学习自己的战斗能力。可惜的是，莫北是和生物机械兵这种机械人战斗。虽然生物机械人很强这一点没有错，但是生物机械兵直接电脑控制，根本无法分辨出莫北的举动。只能有板有眼的和莫北战斗，尽量把错误减少到最少。
    而莫北呢？要知道，和比自己厉害的高手战斗，临时变招可是十分危险的。稍有一个疏忽，就可能造成无法弥补的后果。而且，这还是光速空间之中。机铠高速移动，对使用者本身的压力就已经很大，如果机铠此刻稍微有那么一点破损，使用者本身就可能直接被光速空间内造成的压力，给彻底的压死。
    但是换句话来说，危险越大，收获就越大。凭借着自己强大的学习能力，和变态的模拟能力。莫北这变态的能力，让莫冰，让韩文级都会汗颜的能力，再一次的发挥了很强的功效。从陌生到逐渐的熟悉，原本生疏的战斗风格，随着莫北越来越多的体会和领悟，终于变的十分的娴熟了。而这样一个过程之中，生物机械铠士至始至终，都没有发现。
    依然有板有眼的和莫北战斗着。
    快速的一刺划出，莫北这一刺再也没有什么千变万化的影子，十分的普通，十分的简单。几乎可以说，哪怕是一名普通的铠士，都能够清晰的捕捉到这一刺。可是就算能看清楚这一刺又如何？完美的角度，完美的速度，完美的力量控制，莫北几乎用最省力的一刺，逼的生物机械兵不得不凭借着自己强大的计算能力，勉强的躲了过去。然后用十分不舒服的姿势，硬拼了一下。
    呼~！
    深深的呼出了一口气，满头大汗的莫北终于完成了自己的战斗风格和攻击。再也不是那武者之间的强大破坏能力了，而是用最省力的方法，打出最强悍的攻击。可是这时候，生物机械兵依然没有计算出莫北在模仿自己，而是在看到莫北的战斗能力提高，而再一次增加了自己的战斗能力。
    这一增加，突然产生了意外的变化，生物机械兵的战斗能力，居然提升了三倍之多。不管是速度，力量，还是攻击，都变的快速无比。
    那最完美的攻击，使用出来，更是恐怖的让人汗颜。而这时候莫北才发现，这种完美简单的攻击，在绝对的速度之下，居然是如此的恐怖。几乎在一瞬间内，莫北就被逼的连还手的机会，都已经没有了。
    暗道一声，这个生物机械兵真变态以后。莫北立刻吼道：“湮灭，破坏模式！”
    嘀~！又是那仿佛什么启动了的声音，莫北的机铠在一瞬间内，超阶段的启动了起来。那浑身上下，如同针扎般的疼痛，又一次的出现在了莫北的身上。在如此的巨疼之下，莫北疼的连连嘶吼了起来。同一瞬间内，莫北速度一增再增。可怜的生物机械兵，并没有什么提升战斗能力的设置。速度固定在最大值的状态之下，根本就无法和突然爆发的莫北相比。只能感觉到在一瞬间内，莫北化成了一道红色的流光。
    160%，162%，164%，166%，168%，170%！
    短短的一瞬间内，莫北的机铠超频率再一次的突破了。巨大的突破，让莫北已经达到了韩文级那一个程度的高手。170%的机铠超频率，放眼整个银河联盟，也已经是一流高手的存在了。可是莫北仍然没有满足，又一次的大喊道：“湮灭，破灭模式！！”
    轰！！
    肆虐的能量再一次的爆发了出来，171%，172%，173%！终于，在提升到了173%之后，剧烈喘息着的莫北知道自己已经无法再提升了之后，快速的朝生物机械兵扑了过去。
    第三百八十八章 变故
    直接一个空间移动，莫北瞬间出现在了生物机械兵的身边。身体一晃，直接出现三十个真实影象，笼罩在生物机械兵的周围。目光一凌，三十道完美的攻击，直逼向了生物机械兵。三十道攻击，三十道完美的攻击角度，三十道完美的攻击速度，三十道完美的攻击力量，瞬间封锁了生物机械兵全身上下，每一个所露出的破绽。几乎在一瞬间内，完全的把生物机械兵给彻底的笼罩了。
    轰！
    三十道完美的攻击，彻底的轰击在了生物机械兵的身上，进入了破灭模式的莫北可是十分的恐怖。不过，即使再恐怖，莫北也没有能够瞬间击杀生物机械兵的能力。三十道攻击，只能使生物机械兵暂时失去了移动能力。头一沉，静止在了那里。身上受到攻击的地方，瞬间出现了一个特殊的进程条。上面写着修复中，需要时间3分钟。
    莫北一看，那里还会犹豫，立刻手中的三棱影刺一绞，试图把生物机械兵给彻底的绞杀了。但是，很快的莫北发现自己想法是多么的幼稚。生物机械兵的身上，居然出现了一个很强的防御罩。变态的防御罩，不知道要比莫北的防御罩强多少倍。即使莫北的力量很强，但是却无法成功的破去生物机械兵的防御。咬牙之中，莫北深吸了一口气，快速的撤离。
    一瞬间内，莫北快速的解除了破灭模式，剧烈的喘息中，连考虑都没有考虑。瞬间以最快地速度追向了宇宙船。由于熟悉宇宙船所走的星路，再加上宇宙船的速度不如莫北，很快地莫北就已经追到了宇宙船的身边。直接一个空间移动。莫北直接移动到了船舰之中，双腿一软。立刻跪趴了下来。
    咔嚓！
    就在莫北进来地那一瞬间，几道武器立刻指向了莫北。不用看都知道，是M小队的成员。不过在看到莫北趴下以后，巨塔一把扶住莫北，道：“得乐嘻嘻嘻~！莫北。我就相信你能够安全的回来！”
    莫北看了一眼巨塔，感激的笑了一下，看着周围的M小队，明显地气氛不是很对。压制住心中的疑惑，莫北并没有直接开口去问，而是冲着巨塔问道：“娜塔莎呢！”
    巨塔立刻笑道：“她没事！”说完，巨塔把手中大盾中掩护的娜塔莎露出来给莫北看了一眼。然后再看着黑伦和矮虎说道：“得乐嘻嘻嘻~！除非我巨塔死了，否则任何人都别想动娜塔莎一根手指。”
    莫北正处在疲惫之中，并没有过多的注意巨塔的表现。看到娜塔莎没事以后，立刻睡了下来。伸手拿掉铠面，道：“华莲，给我一根烟。我们还有两分钟的时间，两分钟后生物机械兵就会修复完毕，然后直接杀了过来。我需要修复体力，然后彻底的搞定生物机械兵。“华莲二话不说。走到莫北身边，直接拿出一根烟递给莫北，说道：“我说过，你会爱上这东西。“说完，把烟递向了莫北的手中，烟头却对准黑伦和矮虎，口中说道：“尽管去战斗，我，巨塔，阿莲耶会保护娜塔莎的！你尽管放心。“莫北这一次再不知道是怎么回事，就是傻子了。微微点了点头，莫北抽了口烟斩钉截铁的说道：“谢谢，你尽管放心吧，我相信你们。当然，我想，你们一定和我一样，不想看娜塔莎有任何地意外。而如果出了意外，你们一定会陪我一起，把那个伤害娜塔莎的人，碎尸万段！”
    华莲立刻笑的和老妖婆一样，得意地嘿嘿之笑道：“到时候，就怕你不叫我！”
    莫北笑了一下，道：“到时候，你不要怪我把你拖下水就行了。”说完，莫北抽完了烟，坐了起来以后。看着坐在一边，始终没有说话的黑伦和矮虎，一向眼里面进不得沙子的莫北，虽然嘴上没说，但是已经直接把两人归类到危险人物之中。不过，现在还不是找两人算帐的时候，毕竟大家都是坐在一条船上。面临着生物机械兵地追杀，大家还不敢造次。但是生物机械兵一死，事情就不一样了。不过，莫北到是不怕这两人。毕竟，莫北很有自信，凭借着现在的能力，杀掉两人还是不成问题的。
    呼吸了一口气后，莫北看了一下时间，道：“还有57秒，生物机械兵就会修复完成。听着华莲，我有一个计划，需要你配合。如果效果好的话，我们能够一举成功的搞定机械生物兵的。”
    华莲一听，立刻来了精神。要知道，他们M小队虽强，但是依然不是生物机械兵的对手。天生爱刺激的华莲，对猎捕生物机械兵这样的大行动，怎么会放过。几乎在第一时间内，点头应道：“可以，不过我想问我应该怎么做？要知道，黑洞弹，核弹都无法使用。这里是光速空间，一个控制不好，空间崩溃的话我们全玩完。”
    莫北点了点头，道：“我知道，但是你不是还有重力弹可以使用吗？我要你做的，就是用重力弹束缚住生物机械兵的行动能力。不需要太久，三秒的时间就够了。三秒的时间，我会使用湮灭，彻底的结果掉这个家伙。”
    华莲思索了一下，道：“可以，我建议在大厅中战斗。因为防御罩存在的原因，无法影响到防御罩外面。只要凭借重力地雷，我有信心让这家伙三秒内无法行动。”
    莫北微微的一点头，道：“好，我们还有30秒的时间，希望你速速完成。“华莲二话不说，直接在大厅之中，把一个又一个重力地雷打入了地面之中。莫北这时候才发现，科技是多么的好。地雷释放进入后，会自动隐入地面之中。仿佛空间移动一样，十分的快速的。几乎一秒一个，三十秒的时间，华莲就埋入了三十个重力地雷。而在刚刚埋好的那一瞬间，就听见阿莲耶喊道：“生物机械兵，正在快速接近。”
    莫北目光一凌，快速的带上了面铠，开口说道：“所有的人，都到我后面去。”说完，莫北又冲着巨塔说道：“小心保护娜塔莎！”
    巨塔还是发出他那特有的笑声，稳稳的保护好娜塔莎以后，很明知的和黑伦还有矮虎一起站开。而这时候，阿莲耶和华莲，则保护在巨塔的面前，保证娜塔莎毫无一点以外。沉默之中，就听见轰的一声，天顶炸开。一个巨大的物体落了下来，生物机械兵恐怖的出现在了所有人的面前。诡异的红色电子眼，闪烁着幽冥一般的光芒，冷冷的注视着莫北等人。一步一步的踏了进来。
    砰~！砰~！砰~！砰~！
    五米多高，如同山岳一般巨大的身躯，看起来是那样的恐怖，那样的变态。给人一种心理上，最沉重最压抑的震撼。一步踏出，地面上总会露出一个沉沉的脚印。一会的工夫，就离重力地雷只有十米多远的距离。而以生物机械兵那恐怖的身躯，不过是两步到三步左右的距离。
    如此的距离，莫北等人完全的捏了一把汗，差一点忍不住，就要发动攻击。
    终于，生物机械兵离重力地雷只有一步的距离后，站在原地一动不动。仿佛山岳一般的身躯，和闪烁着的电子眼，似乎发现了什么似的。
    移动之时，直接一步跨过了重力地雷，并没有触及到重力地雷。
    莫北暗道一声完了，生物机械兵发现重力地雷了。知道自己的计划破灭以后，莫北立刻就要上去战斗，却被华莲一把拉住。跟着，就听见华莲开口说道：“相信我！”
    看着华莲那镇定的口气，莫北一时间不知道说什么好。强压住内心的暴躁，静静的站在那里。而随着生物机械兵冷酷的绕过一个又一个重力地雷，离莫北等人越来越近的时候，华莲立刻大吼一声，道：“笨脑袋，你上当了！”说完，华莲快速的按下扣在手中的按扭。三十个重力地雷直接引爆。
    三十个重力地雷同时释放出重力的时候，居然形成了一个交叉的重力网，而所形成的重力震。震动所形成的时候，莫北这时候才发现，每一个重力地雷的排列，都十分的有规律。而所有的重力地雷同一时间爆炸的时候，所有的重力以半圆的形式出现，居然彻底的笼罩住了大片的范围。不光如此，所有的重力边缘，都互相叠加在一起，形成了三十层的重力震。范围极小的一处，居然就在生物机械兵此刻所战立的位置了。几乎一瞬间内，莫北明白了华莲这个交叉式重力地雷的原理，暗赞一声过后，立刻开口大喝一声，道：“湮灭，湮灭模式！”
    嘀~！
    无可匹敌的力量，瞬间从莫北的身上爆发了出来。莫北身上的血管，立刻有好几处直接破开，七窍之内，也流出了鲜血。可是莫北根本连在意的机会都没有，发出一声狂暴的吼声，快速的冲了出去。
    第三百八十九章 贪念和欲望
    莫北感觉自己的速度已经达到了一种极限的状态之下，173%的机铠超频率，最简单，最直接，也是最有效的刺杀。让莫北感觉自己完全化成了一道光束。湮灭那强悍的十倍提升速度，居然直接无视了重力的存在，破空而去。周围的一切，都变的十分的缓慢。就如同满镜头播放一下。M小队的紧张，生物机械兵的挣扎，这一切的一切，都十分的缓慢。
    莫北知道，不是他们变慢了，而是自己变快了。几乎可以说，已经快到一种不可思议的状态之下。就是这种快的变态到不能再变态的速度，莫北瞬间如同一条毒蛇一般，直接穿过了生物机械兵的身体。而所做的攻击，就仅仅只有一刺。
    这一刺，莫北完全的释放出了自己倾尽了所有心血的一刺。极快，极劲，极刁钻的一刺，根本就没有给生物机械兵任何考虑和反应的机会，错身而过的那一瞬间，三棱影刺直接从生物机械兵的喉咙处穿刺而过。就在刺中的那一瞬间，莫北松开了握着三棱影刺的手，凭借着惯性，冲过来的那一瞬间内，三棱影刺的破吼而出。速度几乎和莫北保持一致，在莫北错身而过的那一瞬间，三棱影刺也快速的穿过机械兵的喉咙。接着，莫北快速的用左手，紧紧的握住了三棱影刺，暗藏在手心的百万伏特频流电爆发了出来。凭借着强大的附能方式，沿着星辰之链，全都轰击在机械兵的身上。被电流一击。生物机械兵直接超负荷运作，二话不说，彻底地炸成了碎片。完全的瘫痪了起来。倒下的那一瞬间，那个进度条突然出现。不再是什么修复进度。黄色地进度条上面显示着四个字。那便是‘无法修复’。
    快，太快了。这一系列的动作，看起来描写地十分的快，却不过是短短一秒钟的事情。直到生物机械兵彻底死亡的那一瞬间，莫北已经站在大殿的尽头。拉长地星辰之链。一点一点的缩了回来。在莫北解除湮灭模式的那一瞬间，扑通一声，整个人直接爬在了地面之上。
    “莫北！！”
    知道莫北在使用湮灭过后，身体会彻底的崩溃，华莲立刻惊问了一声，朝莫北冲了过去。而这时候，就在华莲冲向莫北的时候，保护巨塔的防御，出现了唯一的空挡。双目一瞪，矮虎立刻大喝一声。道：
    “黑老大，就是现在。”说完，机铠一震。瞬间一个空间移动，出现在了巨塔的身边，抬手朝巨塔手中的娜塔莎抓了过去。可是手在抓到一半的时候，瞬间停止了下来。不是矮虎想停。而是一根三棱影刺，直接贯穿了他地喉咙。
    周围的一切，瞬间静止了下来，每一个人都不可思议的看着出现在矮虎身后地莫北，和趴在地上的莫北。仿佛时间停顿了一样，谁都没有反应过来这究竟是怎么回事。只有矮虎不甘心的看了莫北一眼后，彻底的被黑暗给笼罩住了。直到扑通一声，重重地倒在了地面之上以后，仿佛重物在所有人心脏上狠狠砸了一下。鲜血凶猛的流了出来，而矮虎则在不断的抽搐着。
    怎么回事？
    所有的人都没有在第一时间反应过来，只有华莲，快速的一触摸趴在地上的莫北，看着变成了影象彻底消失的时候，大家才知道，爬在地上的莫北是一个真实影象。
    就在所有人惊讶这一切的时候，莫北沉着嗓子开口说道：“说实话，当华莲告诉我，你们要对付娜塔莎的时候，开始我还不是很愿意相信。可是没想到这一切都是真的，矮虎居然真的动手了。说，黑老大，告诉我究竟是怎么一回事！”
    黑伦眼中闪过一丝痛苦，无力的垂下了双手，道：“对不起，是我被贪念和欲望所蒙蔽了双眼，因此做出了想要夺取娜塔莎的举动。可是莫北，你知道娜塔莎究竟有多重要吗？她的价值，足够让全宇宙所有的人都疯狂。你也看到了，虫族为了得到她，居然一口气放出了三十个大型虫冢。而机械族为了得到他，连珍贵的生物机械兵都派了出来。而她在黑市上的价钱，更是高达足够买下一个行星的价钱。矮虎告诉我，他可以肯定，如果用娜塔莎和军部谈判，我们就可以自由了。再也不用参加这该死的战争，再也不用过着危险的生活。莫北，我不想死，我不想再这样疯狂的活下去。不光是我自己，大家也一样。我们每次在生死线上挣扎，不知道下一次，自己是死是活。我们想活着，我们不想再这样痛苦的生活下去。”
    莫北沉默不言，看着仍然在滴血的三棱影刺，叹息一声，道：“我没有想到，我们队伍中，死的第一个人，居然是在我手中。”说完，莫北只是不断的叹息，无奈的摇头。
    而就在这时候，巨塔忽然开口说道：“黑伦，我也想活下去。不光是你想离开这个该死的束缚，就连我，也一样想离开这个该死的束缚。可是黑伦，你的方法错了，而我也看错你了。当初选你做队长，是因为我看你是条汉子。豪爽，有气魄！可是我没有想到，你根本不是条汉子，而是一个懦夫，一个冷血动物。”说完，巨塔微微移了一下手中的塔盾，露出了里面依然睡的十分安详的娜塔莎，说道：“看清楚，多么可爱的一个孩子。如果我的女儿没死的话，也应该有这么大的年龄了。让这么一个孩子，来换取我们活下去的性命。对不起，我做不到。还是那句话，除非杀了我，否则任何人都别想动这孩子一下。”
    巨塔居然没有发出他那特殊的笑声，由此可见，巨塔现在是如何的气愤。而这时候，华莲已经回到了莫北的身边，听了巨塔的话，轻声对莫北说道：“巨塔是唯一一个自愿加入M小队的人。原因很简单，他要复仇，他要杀死那些可恶的虫子。”
    莫北脸色一沉，道：“巨塔的女儿，怎么了？”
    虽然已经猜出来一个大概，但是莫北还是这么问了。而华莲，更是叹息着摇了摇头，道：“死了，还有巨塔的老婆。在一次虫族侵略的时候，死了。死的时候，才仅仅三岁。可恶，这群该死的虫子。”说完，华莲重重的跺了一下地面，生生的踩出了一个浅坑出来。
    莫北叹息一声，他忽然发现，M小队中的每一个人，都有着自己的故事。深深的叹息声中，莫北微微闭上眼，他没有说话，而是把这次事情的决定权，交给M小队。毕竟，杀了一个矮虎大家还能接受。再杀了黑伦，虽然在莫北来看还不算什么。但是极有可能惹到M小队。想到以后还要靠M小队来生存，所以莫北只能沉默不言。
    而莫北沉默，整个心卜队都在沉默。终于，在沉默了好久以后，就听见华莲深深的吸了一口气，道：“莫北，你决定吧！如果是你的决定，我无话可说！”说完，华莲把脸扭到了一边，尽量不去看莫北和黑伦。但是谁都看的出来，华莲说出这句话，可是下了很大的决心的。
    但是，即使下了决心同意莫北杀黑伦，但是也不忍心看着黑伦死在自己的面前。
    深深的叹息一声，莫北无奈的摇了摇头，道：“巨塔，阿莲耶，你们的意思呢？”
    阿莲耶看了一眼黑伦，再看了看华莲，道：“我没意见，你来决定吧！”
    黑伦心中一凉，看着整个M小队，认命的垂下了头。而这时候，莫北则把目光，看着巨塔，直接开口说道：“我想听听你的意见！”
    巨塔沉默了一下，道：“我，饶了他吧。毕竟，他也是为了生存。和矮虎的自私不一样，黑伦是被矮虎鼓惑的。而且，他的出发前提，是为了整个小队的安全。否则的话，是不会这么做的。看在他以前带大家走过这么多路来看，黑伦并不是那种阴险歹毒之人。”
    莫北立刻点了点头，道：“好，我听你的。黑伦我不会怎么他，但是我不希望再看到他下次对娜塔莎做出什么不正当的举动。”说完，莫北拍了拍巨塔的肩膀，道：“你，才是一个真正的汉子。我莫北一辈子没有佩服过哪个人，对于你，我是第一个感觉到佩服的。”
    巨塔笑了一声，似乎恢复了以前的习惯，道：“得乐嘻嘻嘻~！请吃饭就可以了！”
    莫北笑了一下，道：“当然！”说完，从巨塔的手中接过了娜塔莎，看着她始终安详的睡容。莫北缓缓的出了一口气。
    而就在这时候，华莲忽然问道：“对了，回去我们怎么交差？”
    莫北思索了一下，道：“回去之后，我单独带着娜塔莎潜回我们的队舍。而巨塔你们则带着这个机械人，和这艘船，就可以去交代了。”
    话说间，宇宙船已经来到了西北星的外围。而就在华莲答应就这么办的时候，忽然阿莲耶喊道：“我们，被包围了！！”
    第三百九十章 这是我女儿
    一听被包围了，莫北和华莲同时大惊一声，几乎在同一时间内跑到了导航屏面前，通过光学扫描反馈回来的影象，两个人同时的放松了下来。
    因为包围他们的，是大批的联盟战舰。看着这群战舰，华莲立刻挥着手说道：“放松，放松！这是我们自己的战舰。别忘了，我们乘坐的是不知名战舰，他们包围我们，是再正常不过的事情了。发个通讯过去，告诉他们我们回来了，不就OK了吗？”
    阿莲耶点了点头，立刻利用特殊的密码通道，把这边的情况反应了回去。可是就在这一瞬间内，忽然一个请求视频的通讯，发了过来。
    莫北立刻把巨塔的盾借了过来，挡住了娜塔莎后，冲着阿莲耶点了点头后，图象立刻被快速的接通了。紧跟着，一个身材高大的男子出现在了所有人的面前。
    男子国字脸，长的十分的英雄气概。头发花白，显然年龄已过半百。虽然如此，但是魁梧的身躯依然挺拔。昂首阔胸，仅仅是通过视频来看，依然给人一种沉闷的压力。接着，就见男子微微扫了一眼周围，道：“犀灵族的少女呢？”
    不光是莫北，所有的人心中都一沉，如果不是机铠穿在身上，遮住了面部的表情，很有可能就这样直接暴露了。沉闷之中，就听见华莲最快反应过来，开口说道：“长官，我不明白你说什么？这里没有什么犀灵族少女，不过，大铁块到是有一堆。”说完。指了一下不远处瘫痪的生物机械兵，继续夸夸其谈道：“长官，这可是完好无损的生物机械兵啊！如果拿回去研究。我们就能够彻底地突破生物金属的研究难关，制造出拥有生物特性的高级金属。另外。这个高级生物机械兵，里面还有很多特殊地机械设计，可能对于我们的机铠工程学，有着显著地提升。这么一个大礼物，我们可是废了很大的力气。才捕到。要知道，这玩意可是会自爆的。完好无损的捕捉，这可是联盟头一会啊！”
    国字脸男人立刻点了点头，道：“好，我给你们记一大功，刑罚期减半，最多你们再完成一次任务，就可以彻底摆脱第九百九十九小队的限制了。不过，你们现在把犀灵族少女交出来，我就立刻放了你们。永远都不用再过这么危险地生活了。甚至我再给你们每人两千万信用点，这样足够你们奢侈的过一辈子了。好了，我不想多说废话。现在交出犀灵族少女，否则你们直接提起勇气，面对死亡吧！”
    犀灵族少女居然这么的重要？谁都没有料到，居然会出现这么一个局面。就连莫北也一样。冷冷的看着国字脸男人，说道：“长官，我们还是不明白你的意思！”
    国字脸男人点了点头，道：“古语云‘不见棺材不掉泪’，估计说的就是你们这一类型的吧？好，既然你们不明白我说的是什么，那么我就直接让你们明明白白起来。“说完，国字脸男人伸手一抬，几道影象照片立刻出现在屏幕上面。从各个角度的拍摄，清晰的把娜塔莎显露了出来。这躺在巨塔手中沉睡地少女，向别人诉说着一件事，那就是娜塔莎已经清晰的暴露了。只是这种暴露，就连莫北都没有想到，居然会来的这么快，这么急。几乎沉着脸，莫北看着照片上站着地所有人，发现除了矮虎以外，任何人都不在上面。莫北深呼一口气，看着远处矮虎的尸体，似乎在冲着自己嘲笑。这时候，莫北终于知道，事情已经严重到无法抵抗的地步。微微叹息一声，莫北暗道一声，自己这一会又要被追杀了以后。
    不自然的，居然彻底地平静了下来。几乎平静的看着面前的国字脸男人，道：“好了，这一回我们明白了！但是抱歉，娜塔莎，我依然不会交出去。”
    国字脸男人点了点头，道：“好，既然如此，那么你们就等着被杀吧！可是，给你们定一个什么罪名好呢。恩，就定叛国罪吧！好了，给你们最后的通牒，立刻把犀灵族少女交上来。不然，你们则以叛国罪处理。当然，对付你们我只要一按手中的按扭，就会听见‘啪’的一声。各位，我保证你们将被炸的脑浆都不剩一点。”
    威胁，这简直就是赤裸裸的威胁。听了这样的话，莫北深深的吸了一口气，平静的看着面前的国字脸男人，道：“果然够冷血的，这样我更不能把娜塔莎交到你们手中了。不过，你有本事你就来抓我，别找华莲他们的麻烦。整件事，是我威胁他们做的。我莫北一人做事一人当，有本事，就来找我的麻烦吧！”
    国字脸男子立刻大笑了起来，道：“莫北，别以为我不知道你的那些三两三。和我斗，你还嫩了点。话说回来，你还真会惹事啊！在地球的时候，把整个修炼界都搅的天翻地覆。搞的凤家，唐家一个个是灰头灰脸。如果不是言成海在后面给你拦着事，你估计早就已经被灭了。现在好，跑到我的军队里面，第一天就差点把人家公用星给拆了。这还不说，第一次上战场你居然给我来个这样的事。我劝你还是老老实实的把犀灵族少女交出来，安心的在这给我老老实实的当兵。否则，就算是言成海，你也一样跑不掉！当然，你想一个人反抗我没意见。但是我喜欢把你们所有的人都定叛国罪，这样，更好玩一点。”
    莫北直接深深的吸了一口气，接着就听见华莲喊道：“莫北，你是不是把我们不当伙伴？难道你以为自己一个人抗就没事了吗？妈的，你以为慕容苍云是什么好鸟？这家伙杀人如麻，死在他手上的人不知道有多少。如果你当我是兄弟，就他妈的别那么多废话。我华莲孬种一辈子，什么都怕，就是不怕死！”
    莫北深深的吸了一口气，拍了拍华莲的肩膀，道：“对不起！”说完，转头看着这个国字脸男子，忽然仿佛想到了什么似的，惊问道：
    “慕容苍云？等等，慕容无敌他老爸？”接着，莫北立刻冷静了下来，看着慕容苍云不变的表情，莫北忽然意识到，事情可能还有转机。沉默了几秒以后，就听见莫北开口说道：“慕容伯父，你好啊！无敌最近过的怎么样啊！”
    伯父？
    华莲等人立刻愣了一下，疑惑的看着莫北，就听见慕容苍云忽然大笑了起来，道：“哈哈哈哈，怎么？还想和我套关系，拉近乎？我告诉你莫北，你和无敌的交情，是你们的交情，不要给我来这一套。我的军中，没有亲情，只有上级和下级的关系。现在我给你最后一次机会，交出犀灵族少女，不然，就直接等死吧！”
    莫北这一次，什么意思都没有，直接手一伸，开口说道：“好，既然如此，你杀了我吧！这个什么犀灵族少女，我们真的没有见。”
    慕容苍云点了点头，道：“那好，莫北你敢叫你面前的盾移开吗？”
    莫北心想，反正事情已经到了这种地步了，再掩饰，都是多余的了。索性，莫北直接把手中的盾交给巨塔，轻轻的抱着娜塔莎，看着慕容苍云，道：“我拿开了！怎么着？”
    慕容苍云并没有表现出想象中的热切，而是微微皱了一下眉毛，心里面在寻思琢磨着，莫北这葫芦里，究竟是卖的什么药。思索半天，实在不知道怎么回事以后，索性直接喝道：“莫北，犀灵族少女就在你的怀中，我看你还狡辩到什么程度！”
    慕容苍云的嗓门很大，莫北比他还大。立刻喊道：“少女我有，犀灵族少女没见过。这女孩，是我失散多年的女儿！你硬说是什么犀灵族少女，难道说，我女儿还是什么外星人。太阳，她是人类。”
    一口气没提上来，周围所有的人都被呛的说不出话来。就见慕容苍云指着莫北，道：“你你你，你是准备顽抗到底了？”
    莫北一昂头，道：“顽抗到底？我可没有。但是我认为，父亲保护女儿，这是天经地义的事情。你要拿我的女儿解录，搞研究？我问你，慕容苍云，你身为一带绝世高手，在你的心中，有没有人性？这样一个女孩，你忍心下手吗？我问你，当你半夜梦中，梦到这少女血淋淋的出现在你面前，你忍心吗？”
    慕容苍云被莫北这一阵急问，立刻说不出一点话来。而莫北则咄咄逼人，继续道：“我莫北以前被人叫做杀人魔王，屠杀三千未穿机铠的普通人，眉头都没有皱一下。但是我再冷血，对于这样一个女孩，我下不了手。”
    慕容苍云脸色一沉，再也说不出话来。而莫北，则浑身上下，散发着杀气，道：“娜塔莎是我女儿，任何人，都别想伤害她一根头发！！”





    正文 第391－395章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:04:52 本章字数:16173

    第三百九十一章 三招之约
    听了莫北的话，慕容苍云气的差一点脸都绿了。面容冰冷的看着莫北，道：“本来还想看你是无敌的朋友，放你一马。没想到，莫北你居然如此的不识抬举。好，莫北我到要看看你的骨头，到底有多硬。我给你一个机会，硬接我三招。如果你能接我三招不死，我保证从此以后整个银河联盟之中，没有任何人能够碰你……你女儿一下！”
    接三招？开玩笑，慕容苍云可是人铠合一的高手。别说三招了，一招就足够秒杀莫北了。这样的要求，和直接杀了莫北简直没有什么区别。看着这样的情况，华莲立刻高喊不公平。可是被慕容苍云眼一瞪，立刻就老实了下来。紧跟着，就见慕容苍云说道：“怎么样莫北，有没有信心？”
    莫北脸色不变，道：“三招？三招之后，你保证整个联盟之内，都没有人会动手伤害娜塔莎？”
    慕容苍云一副散发着强烈的气势，冷冷的看着莫北，道：“难道，我慕容苍云说过的话，还能有假吗？”
    莫北冷笑一声，道：“得了，你们人铠合一我还不知道？唐余民还说不找我麻烦呢？结果还不是一次又一次想制我于死地？信鬼，都不能信你们人铠合一！”
    慕容苍云重重的一拍桌子，整个桌子直接哗啦一声，就碎开了。
    接着，就见慕容苍云咆哮道：“莫北，你在找死！”
    莫北表情不变，道：“算了。反正当着这么多人的面，你慕容苍云想耍赖也难。可以，我接你三招。三招过后。你不但保证以后都别在找娜塔沙的麻烦，还要解除对整个M小队地束缚。不再以他们不愿意的情况下。给他们安排艰难无比的任务。”
    慕容苍云冷笑一声，道：“莫北，你打地好主意啊！可以，我答应你不再找他们麻烦。不过吗，至于你在M小队的限定。是绝对不可以解除。我可以让他们都离开，但是以后艰难地生死任务，都必须有你一个人来完成。”
    莫北冷然道：“可以！以后都有我一个人，来完成艰难的任务。”
    慕容苍云冷冷道：“好，就这样说了。”说到这，慕容苍云一握拳，冷道：“君子一言！”
    莫北往前站了一步，道：“驷马难追！”说完，莫北和慕容苍云同时关闭了通讯频道。接着，就见莫北把怀中的娜塔莎交到了巨塔的手中。道：“还得拜托你！”
    巨塔小心的抱过娜塔莎，道：“活下来！孩子，不能没有父亲！”
    莫北苦笑一声。这个活下来，对于他来说，希望太渺茫了。如果自己是先天高手，凭借着护身罡气和机关术。还能够拼一下。可是自己是一名机械铠士，一名机械铠士完全凭借机铠地操作去取巧和战斗。
    和攻击力强悍的人铠合一比，机械铠士的防御太脆弱了。就算自己现在的机铠超频率达到，碗。对于慕容苍云这重变态级的高手来说，还是不够看的。压制住内心的颤动，莫北最后还是深深的吸了一口气，直接一个空间移动移到了战舰之外。当即看到远处一个亮点快速的接近，紧跟着猛的一停。一具青红色地机铠，出现在了自己的不远处。狠狠的一咬牙，莫北直接一个空间移动，就来到了慕容苍云地面前。
    抬手轻指，慕容苍云指着莫北说道：“莫北，你还有什么遗言？”
    莫北直接把机铠上的防御罩增加到了最大，接着又连续叠加了三个金刚罩后，护在了自己的面前。深深的吸了一口气后，把自己地状态在一瞬间调节到了最佳的状态下之后。平静的看着慕容苍云，说道：“我又不会死，何必要说遗言！”
    “狂妄！”
    慕容苍云直接大喝了一声，全身一震，剧烈无比的气势瞬间爆发了出来。一股强烈无比的战意，彻底的笼罩在莫北的周围。身体轻震，一个千米多高的战意元魂，在一瞬间内爆发了出来。金光闪闪之时，就如同一个巨甲战神一般，威立在宇宙之中。
    这个战意元魂比之莫北和慕容无敌的战意元魂来说，简直有点变态的过分。比如说莫北，在还拥有内力的时候，释放出来的战意元魂也不过仅仅十米大小。更是朦胧不清，约莫能够分辨出是一个人的样子。
    笼罩在光芒之中，看都无法看的清楚。可是再看慕容苍云的战意元魂，简直只能用恐怖无比才能形容。那千米多高的巨大身躯，透漏着顶天立地一般的压力。而且整个战意元魂，看起来更是清晰无比。甚至每一跟头发，都清晰的过分。身上的金甲，更是漂亮到让人心悸的程度。如此来看，简直是变态啊！
    深深的吸了一口气，莫北感觉战意元魂此刻光释放出来的强烈战意，已经压的自己快要透不过气来。沉闷之中，莫北忍不住想道：“该死的，这些人铠合一的超级大高手，简直太变态了。动则以千米范围的攻击。唐余民千米笼罩范围的寂灭手，言成海千米范围的核重击。这样夸张的攻击，简直就是欺负人啊！”忍不住，莫北不得不再一次浪费三个金刚罩，保护在自己的身边。这样一来，莫北的身体下，已经笼罩五个金刚罩和一个量子裂变防御罩了。可是这样，莫北感觉还是不放心。但是莫北已经没有退路了，狠狠的一咬牙后，就听见莫北喝道：
    “来吧！”
    慕容苍云双手虚握，就如同握刀一样。随着慕容苍云的动作，身后的战意元魂也动了起来，双手握刀，遥指莫北。更大的压力，排山倒海一般的压了下来。跟着，就听见慕容苍云说道：“莫北，你不愧是青年铠士第一人，意志力之坚硬，居然在我的战意元魂下也没有崩溃。不过，你的死期已经到了！”说完，慕容苍云连看都不看，直接一刀重重的劈向了莫北。
    呼~！
    千米长的刀罡脱手而出，就如同一座巨山一般，狠狠的切向了莫北。看着千米多长的刀罡，莫北的双目猛的一瞪。立刻感觉到刀罡之内，蕴涵的强大压力。连反应的机会都没有，就看到自己的面前的金刚，罩如同纸糊的一般，瞬间连续破了三个过后，继续疯狂的压了下来。再一次轻易的破掉了一个，速度稍微减了一下后，把最后一个金刚罩，也给轻易的破去。
    莫北怎么也没有想到，自己的金刚罩居然如此的不管用。就这样，直接轻易的被破去。强大的防御，居然连一招都别想抵抗。而且，刀罡速度之快，简直达到了一个骇人听闻的程度。在见到刀罡的时候，全身上下就只剩下一个量子裂变防御罩了。如此巨大的差距，莫北立刻愤怒的狂吼一声，喝道：“湮灭，破坏模式！！”
    撕裂的疼痛出现，莫北就看到自己的量子裂变防御罩在一瞬间变的厚达一米。在刀罡切入半米的时候，才堪堪的抵挡住。双目圆瞪，莫北疯狂的发出了野兽一般的吼声。狂意爆发，控制着量子裂变防御罩变化，从一个巨大的圆形防御罩，直接凝聚成了一面盾牌。护在自己的面前，疯狂的抵挡住了这道剧烈无比的刀罡。
    就在莫北疯狂的抵挡这道强悍到恐怖的刀罡之时，慕容苍云忽然大喝一声，道：“第二招！”说完，单手一提，又是一道千米多长的刀罡彻底的爆发了出来。和前面的那道刀罡，交叉似的轰击在莫北的防御盾之上。
    巨大的破坏力，眼看着就要把莫北的防御盾给彻底的击破之时。
    莫北立刻发出了一声愤怒无比的狂吼声，对于生的渴望，在不屈的意志下爆发了出来。
    173%，174%，175%，176%，177%，178%，179%，180%！
    意志爆发，莫北的机铠超频率连连爆发。从来没有出现过的增长和诡异的一幕出现了。莫北居然在一天内，变态的从160%，增长到了180%。整整20%的提升，在整个银河联盟内，绝对是史无前例的。可是，180%的机铠超频率，虽然在银河联盟中，除了四大铠神外，已经是超级高手的存在了。但是如此变态提升，依然无法破掉慕容苍云这个人铠合一的两记重刀。毕竟，两人之间的差距太大了。
    不能死，不能死！莫北的双目中，闪烁着极度不甘心的光芒。在眼看着量子裂变能量盾就要破碎的那一瞬间，莫北再也忍不住，疯狂的发出了一声咆哮，喝道：“湮灭，破灭模式！”
    丝丝疼痛已经麻痹了莫北的意识。破灭模式爆发了出来，机铠湮灭在六倍提升的情况下，量子裂变能量盾瞬间爆发出了六米多厚的防御能厚度。能量爆发，终于在危机的时刻，死死的抵挡住了慕容苍云的那两道交叉的刀罡，狂暴之中，勉强坚持了下来。
    可是就在这时候，慕容苍云忽然举起了双手，暴喝道：“第三招！”说完，重重的一刀狠狠的劈砍了下来。
    第三百九十二章 生与死，大跃进
    两道交叉的刀光，莫北应付起来就已经十分的吃力了。可是此刻，慕容苍云居然丝毫不给莫北任何反应的机会。在莫北怒目圆瞪的那一瞬间，重重的一刀劈砍下来的同时，一道千米多长的刀光，疯狂的劈砍了下来。在那一瞬间内，莫北根本连任何可以思考和反应的机会都没有，三道刀罡，米字型的叠加在一起。
    几乎在一瞬间内，莫北完全承受了三道刀罡劈砍在自己身上，所爆发出来的强大能量。巨大的能量，透漏着森寒的杀气，根本就没有给莫北任何可以考虑的机会。原本还能坚持的裂变能量盾，几乎在一瞬间内彻底的碎开。紧跟着，三道刀罡在同一瞬间内，完全的劈砍在莫北的胸口之上。
    轰！
    所有的人都在一瞬间内，看到那巨大的刀罡直接从莫北的身上破开。所爆发出来的能量，简直达到了骇人听闻的程度。刀罡透体而过，直接斩在了莫北身后，犀灵族的宇宙飞船外的防御罩之上。破灭的那一瞬间，整个防御罩当场碎开。恐怖的攻击，连风暴撕裂者和核弹都无法破开的防御罩，居然被其如此轻松的破碎。由此可见，这三刀叠加后的威力，究竟有多么的恐怖了。那直接从莫北身体中透过的刀罡，对莫北的伤害有多大呢？
    此刻，莫北如同木人一般，静静的站在宇宙之中。仿佛雕塑一般，整个机铠上所闪烁的光芒，缓缓的暗淡了下来。从此刻看。莫北就如同一个死人一般，毫无任何地动静。周围彻底的安静了下来，所有的人都屏住呼吸。静静地看着傲立在那里，如同战神的慕容苍云。和静静地站在那里。如同死人一般的莫北。
    随着时间的流逝，几乎在一瞬间内，就见莫北的机铠湮灭的铠面，从额头之上产生了一道裂痕。接着就听见咔地一声，整个铠面在一瞬间内裂成了两瓣。几乎痉挛一般的一停。大量的鲜血，成米字型疯狂喷了出来。喷洒出来的鲜血，足足溅了三米多高。而机铠湮灭的上身铠甲，更是在一瞬间内，完全的炸开。浑身赤裸的悬浮在宇宙之中，莫北就仿佛彻底的死去了一样，俨然已经变成了一具尸体！
    “不！！”
    华莲不甘心的一拳狠狠的砸了下去，面前地仪器，直接被狠狠的砸破。整个M小队，在一瞬间内完全笼罩在一片哀伤之中。因为。莫北死了！
    如同死尸一般的莫北，彻底地断绝了生机。那点点鲜血，在无重力的宇宙之中。凭空悬浮着。看起来是那样的恐怖，那样的不可思议。压抑和哀伤地感情，笼罩在整个M小队之上。所有的人都无法接受一个事实，那就是莫北的死亡。
    咚~！咚~！咚~！
    莫北瞪着眼看着茫茫的宇宙。能够清晰的听见自己心脏的跳动声。这种跳动声很慢，很缓，几乎就如同停止了一样。十秒左右，才微微跳动一下。身体好重，重的连动一下小手指都十分的困难。不甘心，好不甘心啊！明明就差那么一点点，如果自己的反应再快那么一点点，就能够承受下来。难道，这就是人铠合一的高手吗？自己简直根本就一点都不是对手啊！
    悬浮在那里，莫北双目无神的看着一切。这一切的一切，看起来是那样的诡异，是那样的不可思议。原本就很麻木无神的双眼，此刻已经完全失去了所有的色泽。所能看到的，就是一点一点模糊的景色，和无法难言的恐惧。
    就在这时候，团团红色的血液，从莫北的面前飘过。这是什么？
    哦，这是自己的鲜血。原来，自己的鲜血看起来也蛮红的吗？
    连笑一下都笑不出来的莫北，平静的看着面前的鲜血。在以为自己就要死去的那一瞬间，莫北忽然发现，自己根本不想死！是的，自己不想死。要活着，虽然活着很累。但是莫北却一点都不想死。他要活着，活着面对周围的一切。哪怕是再痛苦，再艰难，自己也要活着。
    因为，只有活着，才能有希望。
    强烈的求生意识，疯狂的在莫北的脑海中衍生了出来。从来没有想过自己会死，也从来没有认为自己会死的莫北，忽然爆发出了前所未有的求生意识。要活着，莫北无论如何，都希望活着。不能死，千万不能死！
    “不能死啊啊啊啊啊！！”
    就在所有人认为莫北已经死定了时候，忽然听见莫北愤怒的大吼一声，脖子上的石头项链，忽然亮了起来。紧跟着，莫北身上的纹身，彻底的收缩到了身体之中。丹田之中，那特殊的符纹开始释放强烈的光芒。顺着莫北的经脉，一直涌入了灵台穴之中。紧跟着，莫北就感觉自己的意识明亮了起来。再这时候，所有人感觉到异常诡异的一幕突然出现了。
    以莫北为圆心，周围三米内所有的一切，居然在慢慢的回溯。对，就如同时光倒流一样，就见莫北的双臂疯狂张开。大量的鲜血回涌，疯狂的涌回了莫北的身体之中。紧跟着，就见莫北在石头项链的笼罩下，莫北的身体居然一点一点的恢复。跟着，莫北身上的纹身，彻底的收缩到了身体之中。接着，就见那些原本破碎的机铠，一点一点的恢复，恢复到了莫北的身体之上，接着变的完好无损，就仿佛从来都没有破坏过一样。完整的，简直有点不可思议。甚至，那原本破开的铠面，炸开的机铠。却没有任何裂痕出现，完美的居然一点瑕疵都没有。
    好诡异！就在所有的人惊讶莫北所产生的变化之时，就听见莫北疯狂吼叫道：“我没有死！！我还活着！我还活着！！啊！！湮灭，湮灭模式！！”
    轰！！
    大量的能量宣泄一般的出现在莫北的周围，疯狂的咆哮之时，莫北感觉自己的肉体居然从来没有如此的健壮过。甚至给莫北产生一种错觉，此刻自己仅凭借肉体，都能够一拳砸碎五米厚的合金。就这样，伴随着强烈的感觉。莫北的实力，正在疯狂的向上提升着。
    185%，190%，195%，200%！
    200%的机铠超频率，使整个机铠湮灭，都仿佛烧着了一样，通红一片。但是宣泄出来的能量，已经达到了恐怖的程度。几乎无意识之间，莫北感觉自己要发泄，要疯狂的发泄，要拼命的发泄。无论如何，都要发泄出心中淤积的愤怒。愤怒导致莫北几乎疯狂的拉开了身前的胸铠，在，秒之内，快速的完成了充能。咆哮一般，莫北吼叫连连的喊道：“死吧，死吧，去死吧！！”
    轰！！
    百米宽的浮游中子炮宣泄一般的爆发了出来，呼啸声中，产生了强烈无比的能量。巨大的能量如同深渊中咆哮的怒龙一般，疯狂的冲向了慕容苍云。心中惊讶的慕容苍云，看着这冲来的炮火，立刻冷哼一声，重重的一刀劈了出来。千米多长的刀罡，重重的劈在了浮游中子炮之上。
    短兵相接，剧烈的爆炸声轰然出现的同时，宣泄一般的能量，瞬间爆发了出来。一个环行的能量波动，瞬间席卷了上千公里。周围的宇宙舰，立刻被吹的一阵动倒西歪。近百公里的宇宙范围，都充斥着不安的能量。仿佛就要这样崩溃一样，是那样的恐怖，那样的疯狂。疯狂之时，莫北的口鼻眼都渗出了丝丝的鲜血。狂暴宣泄出去之后，莫北再也承受不住，扬天吐出了大量的鲜血后，开始疯狂的喘息了起来。不光莫北受到了重创，就连慕容无敌，都喉咙一甜，鲜血立刻涌了出来。如果不是被慕容无敌死死的压制住，估计就要当场出丑了。就是这样，一丝鲜血还是从嘴角处渗了出来。
    而就在这时候，莫北虚弱的捂着自己的胸口，道：“慕容苍云，我尊敬你，叫你一声伯父。三招已过，我没有死！现在，你该履行承诺了。”
    慕容苍云压制住内伤后，冷冷的点了点头，道：“好，我可以保证，以后整个联邦内，谁都无法动你女儿。动你女儿，就等于动我慕容苍云。”
    莫北点了点头，转过身去，道：“早晚有一天，我要打败你！”
    慕容苍云忽然豪迈的大笑了起来，道：“好，我期待和你一战。”说完，看着莫北转身准备离开的时候，犹豫了一下，道：“莫北，有件事，我想和你说一下。”
    正准备离开的莫北，立刻停了下来。头也不回的说道：“什么事？”
    慕容苍云忽然很自然的笑了一声，道：“其实呢，我根本就不在乎那个那个什么犀灵族少女。因为犀灵族虽然很奇特，但是还未必有多神妙。只要能够寻回道门，比那个心力要牛比的多了。而且，我也没有在M小队脑袋里面装炸弹，不过是吓唬吓唬他们而已。怎么说你也是无敌的朋友，多少我也不会太为难你。只是听无敌天天夸你，我想掂量掂量你而已。只是怎么也没有想到，你居然在这样的关头上，还能提升。居然成长到了200%的机铠超频率。果然，英雄出少年啊！”
    听了慕容苍云的话，莫北再也忍不住，当即连连吐了三口血出来……
    第三百九十三章 醒了
    一直回到了队舍之中，莫北依然不断的思考，自己究竟为什么会没事？
    而且，在自己就快要死的时候，周围空间三米内的时间回溯，这究竟是一个什么原因？这样的问题，一直纠缠在莫北的心中，始终无法领悟这究竟是怎么回事。沉闷之中，莫北拉开衣服，看了一眼已经消失了的纹身，皱着眉思索了起来。
    姬雅的纹身彻底的融合之时，突破了音速的限制。莫冰的纹身彻底融合之时，拥有无视一切彻底冻结的能力。那么，自己的纹身彻底的消失后，拥有什么样的能力呢？难道，自己的这个黑色纹身，就是控制时间的一种能力？
    想到这里，莫北立刻哗的一下站了起来。如果真的能够控制时间，那简直就太恐怖了。这是一个疯狂的能力，想一想，控制时间，那简直就可以做出太多的事情了。惊讶之中，莫北决定实验一下。
    莫北的实验内容十分的简单，就是重重的一拳，轰碎了面前的桌子以后，开始控制了起来。诡异的一幕出现了，莫北周围三米内，被砸碎的东西，开始不断的恢复。就仿佛电影倒着放一样，周围的所有物体，都一点一点的恢复。直到完全恢复了以后，莫北当即哇啦一声，连续吐了三口鲜血。
    单膝跪在了地面之上，一脸的痛苦，脑袋沉沉的，就如同注入了铅水一般，十分的难受。呼吸越来越急促，就如同就这样昏死过去一样，半晌之后。才彻底的恢复过来。剧烈地喘息几声过后，莫北深深的吸了一口气，暗道：“不行。这个能力的负荷太大了。就这么一小会地功夫，就已经超越了我本身的疲劳值。除非能够恢复内功。并且达到了先天境界，否则地话，就根本无法承受这个时间回溯，所带来的巨大疲劳压力。而且，时间回溯在战斗中的帮助不大。必须想一个办法。才行。毕竟，虽然战斗中体现不出来威力，但是在救命上面，却是一个不错的选择。”
    莫北现在只有一个感觉，那就是自己空有一个强大的能力，却无法正常使用。一时间，莫北忍不住有点埋怨了起来。不过，莫北对这个时间回溯还是满期待地。也许等自己能力强大了以后，就能够轻易的施展出来。这样一来，自己还不无敌？
    “莫北！你没有事吧！！”
    就在莫北沉默的时候。华莲忽然推门而入，看到莫北单膝跪下，面前一堆鲜血。顿时大为紧张。走到了莫北的身边，赶紧扶住莫北。
    而莫北，则摇了摇头，恢复了一下精神后。道：“没事，不用在意我。我刚才在实验一下东西，很快就能恢复过来。”说着，莫北坐好了身体，点上了一根烟，轻轻的抽了起来。
    华莲看着莫北没有动，也没有废话，而是轻轻的说道：“你没事就好，如果可以的话，你现在最好去一下医疗班。因为，娜塔莎醒了。”
    莫北一愣，当即站了起来，道：“情况，不是很严重吧？”
    华莲干笑了一声，道：“严重吗？估计有点太严重了。从她醒来开始，就不停的吵着要见爸爸。然后释放了一种特殊的防御罩，把整个病房隔绝起来。现在谁也进不了病房，估计也就只有你，能够进的去。”
    莫北点了点头后，转身向外走去。华莲立刻跟上，很快地时间内，两人来到了病房之外。果然，整个情况就和华莲说的十分相似。
    一个类似于飞船的特殊防御罩，笼罩住了整个病房。别说破坏了，就是接近，也会产生一种莫名其妙地心悸。看着这个防御罩，就连莫北也不知道能不能进去。深深的吸了一口气后，莫北深手按在了防御罩之上。
    立刻一股强大的意念力传送了过来，莫北感觉自己的心跳突然变地很快。就如同爆炸了一样，几乎就要炸开了一般。心急之下，莫北立刻呼喊道：“娜塔莎，是我！”
    使人恐怖的意念力，瞬间消失的一干而净。接着，莫北就感觉手一轻，整个人立刻进入了防御罩之中。看着缩在病房一角的娜塔莎，莫北难免心中一阵怜惜，轻轻的走了过去，道：“娜塔莎，是我。如果不介意的话，我可以做你爸……”
    “爸爸！”
    娜塔莎看到莫北后，立刻喊了一声，便扑了过来。双眼闪烁着让人心碎的光芒，紧紧抓住莫北的衣角，看着莫北。那双美丽的红宝石眼睛，更是给人一种心碎，又让人怜惜的光芒。莫北忍不住，轻轻的抚摩着娜塔莎的头发，道：“别怕，娜塔莎。有爸爸在，没有任何人可以欺负你。”
    “恩！”
    娜塔莎立刻重重的应了一声，抓着莫北的手，更紧了。无奈的叹息一声，莫北把娜塔莎抱了起来。让其轻轻的坐在自己的手臂之上，道：“乖，娜塔莎。把这个能量罩去掉吧，有爸爸在，没有人敢伤害你！”
    娜塔莎犹豫了一下，美丽的大眼睛，眨了一下又一下。长长的睫毛，看起来十分的漂亮。不过，最后还是听了莫北的话，把双眼微微的闭上，这个奇特的防御罩，在一瞬间内立刻消失了。看着闭着双眼的娜塔莎，莫北立刻好奇的问道：“娜塔莎，为什么闭上眼，是不是不闭上，就无法去掉这个能量罩。“娜塔莎轻轻的点了点头，道：“恩，爸爸。犀灵族是通过观察，来保护自己的。观察能力越强，保护自己的能力就越强。所以，娜塔莎如果不想伤害别人，就必须闭上双眼。”
    莫北立刻一阵疑惑，问道：“闭上双眼，你岂不是看不见东西？”
    娜塔莎立刻轻轻的摇了摇头，道：“不会，我们犀灵族天生就能感知周围的一切。就算闭上眼，也不会出现什么意外。只有在保护自己的时候，才会睁开双眼，去观察。”
    莫北点了点头，微微沉默了一下，道：“娜塔莎，其实我并不是你真正的父亲。但是请你不要在意，因为这样并不阻碍我对你的照顾。我会尽量做好一个父亲的职务，去照顾你，去保护你。”
    娜塔莎乖巧的点了点头，道：“我知道，爸爸，你不是我真正的父亲。但是娜塔莎还知道，你是真正关心我。我的感知告诉我，父亲你会好好照顾我。并且，帮助娜塔莎寻回古老的宇宙之树。”
    莫北立刻一阵疑惑，不知道为什么娜塔莎那么肯定。疑惑之中，就见莫北问道：“为什么这么肯定？”
    娜塔莎歪着脑袋可爱的思索了一下，道：“不知道，但是以前的大祭祀伯伯说过。这个世界上，没有偶然。所要发生的事，是必然的。娜塔莎只是把内心中，最想表达的话，说出来而已。因此，娜塔莎相信，爸爸你帮助我寻回宇宙之树，是会必然发生的。”
    没有偶然？只有必然？
    犀灵族还真是奇怪的种族，这样特殊的理念，又配合那强大的能力，难怪会走向灭亡。毕竟，如此强大的能力，自然发展下去的话，一定会成为宇宙中，一个十分庞大的势力。现今的大实力，肯定不允许这样的种族存在。
    思索之中，就见巨塔，阿莲耶，华莲三人闯了进来。莫北立刻感觉到怀中的娜塔莎一阵紧张，眼上的睫毛微微震动，大有睁开双眼的意思。莫北立刻阻止，并开口说道：“娜塔莎，放松，不要紧张。这几位叔叔阿姨是我的朋友，他们是不会伤害你的。”
    似乎很听从莫北的话，娜塔莎立刻点了点头，当即安静了下来。
    而这时候，阿莲耶走了过来，看着可爱的娜塔莎。约莫十四岁的年龄，正是萝莉的黄金时期。那可爱的面孔，立刻引来了阿莲耶的女性冲动，立刻开口说道：“啊，可爱死了！娜塔莎，来，让阿姨抱抱！阿姨给你买漂亮的衣服，带你吃好吃的东西。”
    阿莲耶的热情，并没有引来娜塔莎的放松。反而，警惕的娜塔莎紧紧的抱住莫北的脖子，似乎很害怕的样子。阿莲耶当即一阵失望，跟着，就听见华莲开口说道：“你看你，都吓到娜塔莎了！我告诉你吧，应该这么做！”说完，华莲立刻看向娜塔莎，笑道：“嘿嘿嘿嘿！娜塔莎乖，给叔叔抱抱。告诉你哦，叔叔我可是天下间，最可爱，最善良，最纯洁的男人。”
    娜塔莎直接睁开了双眼，一道看不见的能量波动席卷而过，华莲立刻惨叫一声，飞了出去。撞在墙上了以后，滑落了下来。阿莲耶当即一阵大笑，道：“哈哈哈哈，最可爱，最善良，最纯洁的叔叔，感觉滋味如何！哈哈哈，我感觉你这个叔叔，应该在名字面前加个怪字。叫怪叔叔才对！”
    华莲一阵郁闷，直接反驳道：“莫北，你注意点。这丫头有恋父情节，你好生照顾吧！”
    第三百九十四章 日
    公用星上还是一如既往的热闹，莫北带着娜塔莎平静的走在街头，逛着一家又一家大小的店铺。仗着自己现在的荷包富裕，又有两个大空间的空间手镯，所以莫北决定给娜塔莎买东西，比如说一些衣物和玩具啦什么的东西。可是莫北呢？又不会给人买衣服，甚至可以说连买东西都不会买。最后，莫北只能用一个方法，那就是抱着娜塔莎走进店铺，然后让娜塔莎看。相中了那一件，就买那一件。而且，都是钱一丢，从不讲价。这一上午过去，足足买了几万信用点的东西，才算结束。如此举动，让一边的阿莲耶，华莲，巨塔三人暴汗无比。见过人疯狂购物的，但是却没有见过人如此的买东西的。总之，这么买东西，简直太牛叉叉了。
    轻轻的吸了一口烟，莫北牵着娜塔莎的小手。此刻虽然娜塔莎还是有点害怕周围的环境，双手重重的抱着莫北的手臂，一刻都没有松开。不过，另一只手抓着一只比她人还大的小熊，似乎也怎么也不肯放手。如此以来，走起来十分的吃力。最后，莫北放弃了让娜塔莎继续走下去，手一伸，把其抱了起来。手臂一弯，当成凳子一般，让娜塔莎轻轻的坐在上面。娜塔莎立刻一手拽着熊，一手搂着莫北的脖子，依赖心比想象中的还要重。
    看着这一情况，华莲立刻摇了摇头，道：“恋父情节，越来越严重了！”
    莫北立刻轻笑一声，道：“怎么。羡慕吗？那你和阿莲耶努力一下，也生和胖小子出来啊！”
    华莲立刻笑骂一声，没有说话。阿莲耶难得害羞的啐了一口。
    道：“莫北，没有发现。你平时一副酷到掉渣的样子，原来损起来人也那么坏啊！”
    巨塔立刻大笑了起来，道：“得乐嘻嘻嘻~！那是自然，知人知面不知心啊！莫北虽然冷酷，但是冷酷地表情下。隐藏着一颗火热的心！这样的人，是最可靠地。虽然难相处了一点，但是他却是最可靠，最不会背叛的。而且，从来都不会嘴上说，一向都是用实际行动来回报大家地信任。得乐嘻嘻嘻~！”
    莫北笑了一下，然后表情又恢复了那种无悲无喜的样子。似乎巨塔刚才所夸之人，根本就不是他一样。就见莫北平静的微微抽了一口烟，道：“我不明白，你们为什么不像黑伦一样。立刻这里。要知道，我必须混满一年，才可能离开。你们跟在我的身边。要随时随地面对许多的危险啊！”
    巨塔平静地笑了一下，道：“得乐嘻嘻嘻~！我，永远都不会走！除非战死！”
    莫北立刻沉默了一下，他知道巨塔的意思。十分无奈的摇了摇头。不再说话了。而华莲，则笑着说道：“莫北，跟在你身边，有那么多好玩的事情。你认为，我会就这样离开吗？嘿嘿，不说别的，我相信，在你身边就算有危险，也是不会死的！”
    莫北骂了一句，说着说着就走到上会砸了的那个蜀中楼处。这一会，蜀中楼已经经过了翻修，再一次搭建了起来。用的依然是明清时代的建筑风格，大概像是一个酒楼一般，看起来古意十足。微微抬头一看，莫北就看见上面顶着三个大字——‘中华楼’。
    莫北额头一阵冷汗，中华楼？难道这里和姬家有什么关系吗？还没有在莫北考虑过来的时候，几个声音就从里面大声地穿了出来。
    “阿姬啊！你是不是做了什么让你老子不满意的地方，被发配到边疆来开酒楼啊？不过没关系，有你项皇哥哥照顾你，保证你衣食无忧！只是，这栋楼的股份吗？嘿嘿……好说好说~！给我10%就行了。”
    听这声音，莫北立刻只说了一个字‘日’。
    “项皇，你居然敢敲诈我叫地小姬姬~！当心我扁你啊！我看你是看原始人不在你身边，你德行了起来。“哼哼，我的小姬姬已经是先天高手了哦。而你，还徘徊在先天门槛之外，三个你，都不是我的小姬姬的对手。”
    听这声音，莫北接着再说了一个字‘日’。
    “哈哈哈，李云云我们兄弟齐心，敲诈你如何？老秋我可是宇宙无敌皇者无尊天下第一大刺客啊！连唐余民都被我刺了，唐不二更是躺在床上下不了地。你地小姬姬才不过是刚进入先天境界的高手，我照刺不误。”
    听这声音，莫北还是只说了一个字‘日’。
    “哦，阿秋，我崇拜死你了。你果然强悍啊！不过，老空我呢也不赖，最近实力有所小小的成就，基本上已经算是赶上北老大了。哈哈哈，这一次，我要让北老大好看。不知道，当他知道我的机铠超频率达到了155%的时候，会是什么样的一个表情。嘿嘿~！”
    莫北终于知道，除了这一会估计是该来的都来了。除了随着莫冰去蛮荒星的姬雅，还有在特训中的夏映雪。基本上，是都出来玩了。
    连秋枫那个消失了很久的混蛋，这一次也出现了。估计，这一会这群人，是故意来玩的。几乎十分无奈的摇了摇头，莫北一步跨了进去，冷然道：“阿空，和我打你资格还不够。155%的机铠超频率，那是我一个多月前的实力。现在我的机铠超频率，是200%！”
    莫北的声音一处，整个屋子里面所有的人都一愣，接着，就听见项皇那贱嗓子立刻出现。道：“哦，老师俺想死你……”
    砰~！
    一道无形的墙出现，项皇一头撞在了墙上面，整个人立刻滑落了下来。疼的哼哼唧唧的，仿佛就要撞死过去一样。这时候，屋子里面所有的人，又是一愣。接着，就出现一个让他们所有人，都惊掉下巴的事情。
    可能是项皇太热情了，那扑过来的样子，着实的恐怖。本来就很敏感的娜塔莎，立刻紧紧的搂住莫北的脖子，说道：“爸爸，我怕！！”
    爸爸？
    项皇立刻怪叫一声，直接跳了起来，一把抱住身边的托尔斯，双腿缠在腰间，眼睛瞪的大大的，嘴巴也张的大大的，几乎用吃惊无比的表情，说道：“爸，爸爸？？”
    如果是平时，托尔斯肯定在项皇抱上来直接，就一拳把项皇轰飞。
    可是这时候，托尔斯已经在乎不了那么多了。反而一脸极度吃惊的表情，张着大大的嘴巴，说道：“我，我怕？？”
    屋子里面，除了刚进来的巨塔，阿莲耶，华莲三人外，无一例外，全都把嘴巴张的大大的。眼睛仿佛电灯泡一样，在莫北的身上，和紧紧抱着脖子的娜塔莎之间，扫了过来，扫了过去。脸上尽是惊讶，和很深很深的费解。
    看着众人，莫北无奈的苦笑一声，微微一扫，发现不光是姬无忧，李云云，项皇，托尔斯，秋枫，空雨泽过来了，就连剑豪，慕容无敌，凤翎儿也居然坐在其中。莫北立刻一阵头疼，心里面无奈的叹息一声，道：“你们，怎么都来了？”
    莫北本来以为自己会迎来一阵欢迎声，结果就听见李云云一把搂着姬无忧的手臂，道：“天啊，太可爱的小姑娘了！小姬姬，我也想要！干脆，回头我们努力一下吧！”
    有点性格内敛的姬无忧那里有李云云那样开放，红着脸，立刻一阵不好意思的说道：“这个，好，好吧！”最后，还是不忍心拒绝满眼小星星的李云云，还是答应了下来。
    而项皇最直接，开口说道：“托子，给我来一下！”
    托尔斯废话都没有多说一句，直接一拳把项皇轰飞了出去，然后再凑了过去，问道：“怎么样，疼不疼？”
    项皇立刻揉着脸，疼的一阵龇牙咧嘴，没好气的看着托尔斯道：
    “你自己来一下就知道了！”
    而那边，秋枫则哗啦一声，站了起来。一脸的慷慨激昂，仿佛拥有着无比的意志和大海一样的胸怀似的，直接开口说道：“我，我，我终于当叔叔了！”
    扑通~！一地的眼镜摔碎声过后，就见空雨泽双目中失去所有光彩的傻在了那里，道：“200%，200%，200%，200%，差距，越来越大了……”
    这时，埋头吃饭的剑豪忽然抬起了头来，看着莫北，在看看怀中的娜塔莎，最冷静的他，直接开口说道：“恭喜你莫北，当父亲了！”说完，又莫名其妙的埋头继续吃起来东西了。看那样子，是不把面前的食物扫荡光，是永远不会罢休的。
    而慕容无敌则一脸的疑惑，歪着脑袋，问出最想问的问题，道：
    “莫北，你什么时候有的孩子。咋一个多月没见，你抱出这么个娃娃出现？”
    最后，还是冷静一点的凤翎儿，压制住内心的惊讶，道：“莫北，这，这究竟是怎么回事？”说完，一步一步的朝莫北走了过来，冲着怀中的娜塔莎微微笑了一下，张开双手道：“好漂亮，来让阿姨抱一下好吗？爸爸已经抱你好久了，应该累了。哦对了，告诉阿姨你叫什么名字，行吗？”
    第三百九十五章 托付
    看着微笑中的凤翎儿，莫北心中就只有一个想法，那就是凤翎儿要倒霉。果然，莫北的话还没有说话，一道看不见的波动袭了过去。凤翎儿一惊，赶紧足下轻移，瞬间闪了过去。这一情况，不用看就知道，凤翎儿也在娜塔莎的手上吃瘪了。
    惊疑之下，凤翎儿立刻疑惑的看着莫北，道：“这，是怎么回事？”
    莫北很是无奈的摇了摇头，道：“别问我怎么回事，我也不知道。娜塔莎属于生人无近型的。除了我以外，任何人别想靠近她三米以内。”
    听了莫北的话，众人一阵咄咄称奇。跟着，就听见项皇啧了啧嘴，道：“原来如此，那一定就是传说中的恋父情结了！”
    听项皇这么一说，站在一边的华莲立刻来了精神，直接凑了过去，道：“果然英雄所见略同啊！我也是这么想的。嘿嘿，恋父情结，这会可有莫北受的了。“项皇不知道华莲是谁，立刻一阵疑惑，道：“兄弟，你那位啊！”
    华莲立刻一笑，道：“华莲，第九百九十九小队的队员，也是莫北的队友兼好友兼色友兼性爱指导师兼流氓调教员兼……”华莲立刻报出了一大堆称号，说的是项皇一阵天花乱坠之后。就听见华莲直接开口回答了一句，道：“总而言之，我就是莫北的大恩人兼好朋友！”
    项皇立刻一阵晕忽忽，半晌后才反应过来，总结道：“我明白了。原来，你就是传说中的贱人！嘿嘿，凑齐了！”
    华莲立刻一愣。道：“凑齐了？”
    项皇肯定的点了点头，道：“你好。我叫东淫！”说完，一指秋枫，道：“他是南骚！”再一指空雨泽，道：“他是北浪！”最后，再指着华莲。道：“你是西贱！哇哈哈哈，我们凑在一起就是传说中地东淫西贱，南骚北浪！传说中的，中原四大淫虫！”
    华莲一阵惊疑声，立刻抱拳道：“原来你就是东淫兄啊！久仰久仰！久仰……”
    莫北直接忽略了两人的存在，扭头一看，发现巨塔和剑豪两个人大眼瞪小眼，互相看着对方，脸上挂着十分慎重地表情，仿佛面对生死仇敌一样。十分的恐怖。终于，两人彻底地爆发了。二话不说，疯狂的扑向了面前的食物。开吃了起来。看那速度，简直用恐怖才能形容。
    满桌子的菜，两只乳猪，十六只烤鸭。二十只卤鸡，十只小羊腿，五十公斤牛肉，硬是被两人在十分钟内解决的一干二净。等都完全地吃完了以后，两人捂着肚子，打了一个饱嗝。咬着牙签，纷纷有点赞赏的看着对方。似乎在说‘兄弟，不错啊’，等等，让人汗一下先。
    阿莲耶和李云云这两个八卦女，已经开始扯开了。似乎趣味相投，聊的是不亦乐乎，搞的让人家都不忍心打扰他们。最后，莫北很无奈的叫姬无忧上一桌子糕点，然后把娜塔莎放在桌子面前，道：“娜塔莎，在这等我一下，我有事要和叔叔们说！”
    娜塔莎犹豫了一下，最后点了点头。然后接过莫北递来的糕点，咬了一口后，立刻引起了强烈的兴趣。也忘了缠着莫北，开始对着糕点，疯狂的吃了起来。而看娜塔莎吃的很开心的样子后，莫北笑着替她擦了擦嘴，道：“慢一点吃！”说完，莫北才坐在另外一张桌子上面。
    看了一眼正常地几个人，苦笑一下，发现只有姬无忧，凤翎儿和慕容无敌。一时间，莫北忍不住在想，自己周围是不是全都是疯子。
    看到莫北坐下，很自然的点上了一根烟微微的抽了起来，姬无忧笑了一下，道：“北老大，你这一个月没见，变化真大！”
    莫北淡淡地点了点头，道：“阿姬，你怎么想到来这里开酒楼！”
    姬无忧笑了一下，道：“无敌被他父亲拉来参军，我左右无事，就向家里面申请来外面历练一下。于是，就来了这最复杂的公用星了。咳咳，至于翎儿，我不说你也知道，她来干什么的了吧。”
    莫北淡淡的看了凤翎儿一眼，发现这丫头正痴痴地看着自己。想着那几吻，莫北立刻无奈的苦笑了一下。而看到莫北在看自己，凤翎儿脸上立刻闪过一丝嫣红。一向精明的她，居然害羞的垂下了头来。这时候，莫北则不在看凤翎儿，转头看着慕容无敌，问道：“无敌，你老爸可真狠啊！三刀，就把我打的，差一点就命丧在他的刀下！”
    慕容无敌立刻不好意思的笑了一下，道：“呵呵，我们家的人，全是好战份子，全是好战份子。不过北老大，我已经向父亲申请，去你的M小队了。到时候你可要多多照顾，别坑我啊！”
    莫北捶了一下慕容无敌的胸口，道：“这样就好，我们又多了一个帮手。”
    慕容无敌笑了一下，没有再说话。只是接过莫北递来的一根烟，微微抽了起来。而这时候，凤翎儿忽然开口说道：“莫北，我也去你的M小队，好吗？”
    莫北愣了一下，沉默着点了点头后，道：“这是你的自由，我没有道理限制你的自由，你喜欢干什么就干什么。”
    凤翎儿微微一笑，便不再说话了。而这时候，莫北却头疼说道：
    “哎，不知道什么时候有任务。这出任务，不知道娜塔莎怎么办？这小丫头，就只相信我一个人。如果我去出任务，娜塔莎一定缠在我身边，这……”
    姬无忧立刻一脸好奇的看着莫北，道：“北老大，你不说我还没有注意。怎么一见面，你忽然多了一个女儿。咳咳，我没有别的意思，只是好奇而已。”
    莫北沉默了一下，最后还是把娜塔莎的一切都说了出来。这时候，所有的人露出了一个恍然大悟的表情。暗暗感慨，这个世界上，还真是什么事都有可能发生。沉默之中，忽然就听见姬无忧一拍桌子，道：“有了，我想到有一个人，能够照顾好娜塔莎。也只有那个人，才能够消除娜塔莎的戒备之心。“莫北一喜，立刻问道：“谁？”
    姬无忧当即把手中的扇子一合，话还没有说，就看见李云云坐在他的身边，道：“嗨，还能有谁啊！当然是昕姐了。昕姐连你这个原始人都能驯服和调教好，像娜塔莎这样乖的孩子，自然没有问题。何况，昕姐和韩大哥都没有孩子，娜塔莎的存在，也正好给两人解解闷。我敢打赌，只要一个电话，昕姐和韩大哥，立刻快马加鞭的赶了过来。”
    莫北立刻一拍桌子，道：“对啊！我怎么就没有想到呢？”感慨之中，莫北立刻联系陈昕和韩文级。在两人得知了前因后果以后，话也没有多说一句，丢下一句准备一下，就立刻过来的话后，然后就快速的挂上了电话。莫北也没有催促，就暂时先在中华楼住了下来。一等就是三天，终于在三天以后，陈昕和韩文级急急忙忙的赶了过来。
    看着陈昕那依然散发着温柔和淡淡的母性的面容，莫北深深的吸了一口气后，抱着娜塔莎来到了陈昕的面前，道：“娜塔莎，来认识一下，这是爸爸的姐姐，快，叫阿姨！”
    娜塔莎没有想想中突然出现的激动场面，而是歪着脑袋看着陈昕，静止了好几分钟以后，忽然张开双手，道：“阿姨，抱抱！”
    听了娜塔莎的话，莫北立刻松了一口气，而陈昕则开心无比的抱过娜塔莎，小心的呵护了起来。果然，陈昕的魅力是属于男女通杀型的。
    那特殊的魅力，就如同菩萨一样，只是靠近，就能够生出一阵心平气和的感觉。再配上那永远都是温柔的笑容，不自然的，就会让人产生一种亲近的感觉。微笑声中，很快的娜塔莎就和陈昕混在了一起。
    看着两人，一个体贴呵护，一个乖巧听话，韩文级立刻笑了一下，道：“我和昕一直都是在忙一件很重要的事，错过了生孩子的最佳时期。在稳定下来后，我和昕就一直想有一个孩子，可是时机依然没有成熟，不知道什么时候，我们就又要出去了。所以，小莫你这一次，算是满足了昕的一个心愿。啥也别说了，哥我谢谢你！”
    莫北和韩文级坐了下来，疑惑的问道：“没什么，有你们照顾我也就放心了。再说，我也不会照顾孩子，把娜塔莎托付给你们，是最好的选择。不过，很早以前就好奇，从见你们的时候，你们就在宇宙中漂流。为什么会这样？而不安定下来生活？”
    韩文级摇了摇头，道：“现在还不是告诉你的时候，等一年后，你从这里回来之后，我就会告诉你的。好了，说那么多废话干什么。听说，你的境界又有所增长。”
    莫北点了点头，道：“是，我现在的机铠超频率已经达到200%了。我准备叫阿呆来一下，改造下机铠。”
    韩文级一愣，道：“200%？恭喜你啊小莫，已经亚铠神的境界了！”





    正文 第396－400章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:05:57 本章字数:15840

    第三百九十六章 铠神三境界
    亚铠神？
    莫北脸上带着沉沉的疑惑？有点莫名其妙的看着韩文级，始终不明白这个亚铠神究竟是什么意思。至少在莫北来看，铠神就是铠神，这还有什么亚铠神。光看着这一点，莫北整个人立刻就疑惑了。而韩文级则微微一笑道：“简单点来说，机铠超频率达到200%，就已经算是铠神了。但是却还没有达到人铠合一那种夸张的攻击力，如此一来，铠神看起来就十分逊色人铠合一了。但是随着实力的增长，达到300%的机铠超频率的时候，就已经达到了人铠合一那种攻击的程度。所以，200%正式进入铠神的大门，而300%的时候，就正式成为铠神。”
    莫北沉思了一下，道：“就和学武一样，有些人一辈子都不能达到先天境界。但是一但达到先天境界，武者的大门就会彻底的敞开。紧跟着，各种华丽且奇特的能力，都会随之而来。因此，真正的古武者，都是在进入先天境界以后的事情。这铠神，就和古武者一样，200%就等于进入先天境界。而达到300%的时候，就达到先天大成的境界。”
    韩文级点了点头，道：“对，你说的没错。200%以后，铠神的路会发生天翻地覆的变化。操作会和机铠彻底的容为一体，就如同格斗铠士领悟了机铠之心一样，机铠在你的眼中，已经不在是纯粹的机铠，而是你身体的一部分。随着能力地提升，就如同雒鸟逐渐的长大一样。最后成为雄鹰，翱翔在天空之上。”
    莫北立刻露出了一个原来如此的表情，道：“怪不得。最近操作机铠地时候，感觉越来越顺手。仿佛任何技术。都已经不再重要了一样，只要我想就可以使用出来。”
    韩文级点了点头，道：“是的，现在你要做地，就是忘掉一切可以使用的技术！”
    忘掉技术？
    莫北明显的十分疑惑。而韩文级则笑着说道：“这所谓的忘掉技术，并不是真正的把所有地技术都忘掉。而是把这些技术，完全转化成一种本能。不管干什么，都仿佛理所当然一样。本能的去使用，本能的去操作。”
    莫北一听，立刻开口说道：“这和无我境界很像，完全依照本能来战斗。如果你说的是这种方式的话，我会努力去完成的。”
    韩文级笑了一下，道：“如此以来，那最好了。另外。我还要告诉你铠神的三个境界。在200%的时候，进入铠神的第一个境界，那就是亚铠神境界。之后。每50%会有一个大步的提升。所以，在250%地时候，你的第一次大幅度提升。这时候，我们称之为小铠神境界。当你达到300%。磨练成为真正的铠神之后，我们就称之为大铠神境界。这时候，你就是一名真正地铠神了。”
    莫北露出了一个原来如此的表情，微微闭着眼思索了一会后，道：
    “三境界吗？果然，铠神是一个很有意思的路线。我一定要努力，要尽快达到300%的境界，成为一名铠神。如果时间充足地话，我会想办法，再修炼出内功。到时候，我要把人铠合一和铠神的两种能力彻底融合，成为一名强悍无比的铠士！那么名字，我就叫它为铠圣吧！我决定了，我要走第三条路线，一条属于我的路线，一条新的修炼方式。”
    铠圣？
    韩文级立刻大笑了起来，道：“好你个莫北，多少年了，我从来没有如此的期待过。好，就让我看一下，你这所谓的铠圣境界，究竟有多强吧！”
    莫北笑了一下，道：“会的，你会看到的！”
    接下来，莫北和韩文级的聊天十分的愉快。当陈昕带着娜塔莎过来的时候。莫北看到，娜塔莎已经接受了陈昕，似乎很是依恋似的，陈昕成为了继莫北之后，第二个被娜塔莎所接受的人。而陈昕似乎很喜欢娜塔莎似的，满脸的溺爱，简直不用言语就全部表达了出来。这时候，莫北也放下了心来，以后出任务就不用担心了。因此，莫北开始联系阿呆，准备让他来给自己改造机铠了。
    出乎意料，阿呆居然只花了一天半的时间就来到了。随着阿呆一起来的，居然还有绝。用阿呆的话来说，绝其实也是一个天才。不过，绝的天才和他一样，都不体现在机铠上，而是体现在驾驶之上。天生的驾驶能力，让绝比任何人开的宇宙船都快。简直，简直就是一个天生的宇宙船驾驶员。想到自己以后可能要在宇宙中流浪，因此莫北也很快的就接受了绝。只是不知道，绝的到来，让东淫西贱，南骚北浪之上，又多了一个小淫虫中神通了。一句话，汗一个先。
    不得不说，阿呆真是一个天才。虽然人看着像土豆，又呆呆的。
    但是其能力，只能用恐怖才能形容。开始呢，大家还不是很了解，但是见识到阿呆那恐怖的军火狂人姿态后，一个个都吓的能躲多远，就躲多远。
    莫北的机铠基本上没有多大的改动，只是各项能力提升了一倍。
    比如说，原本百米的核中拳，现在能打出300米的范围。黑洞之眼，也能释放300米的范围。浮游中子炮，在普通状态下的攻击，也从原本的10米，增加到了20米。另外，不知道为什么。当莫北使时间回溯，恢复过了自己的身体之后，仿佛身体内融合了强大的能量似的。原本就比普通人强七倍的肉体，现在已经强普通人的十倍了。估计就论徒手搏击能力，那怕是一个内功小成的高手，也不是莫北的对手。因此，考虑到莫北的技术和身体因素都有提升，犹豫之下，阿呆把莫北机铠上的三大模式，都提升了一点。破坏模式下，从原本的，分钟提升到了，分30秒；破灭模式下，从原本的15秒提升到了30秒；湮灭模式下，从原本的3秒提升到了5秒。虽然时间就增加了一两秒钟，但是谁都知道多一秒钟，莫北就会更加的恐怖。
    而且，阿呆从莫北他们打劫回来的宇宙飞船之上，成功的开发出了精神防御罩，拥有强大的精神能力外，还能给人心灵上最沉重的打击。
    此外，生物机械兵的生物金属，也被阿呆给成功的模拟出来了。用在了莫北等人的机铠之上，只要不是什么致命的损伤，就会自动修复回来。
    一个会自动修复的机铠，这看起来简直是太恐怖了。
    终于，花了十天的时间，除了莫北自己的机铠，是阿呆解说，莫北自己改造之外。其余的人的机铠，都被阿呆给彻底的改造完成了。看着那清一色的斗篷和唯美的锁甲设计，莫北相信，整个M小队的战斗力，都提升了一倍还要多。用华莲的话来说，除非是必死的任务，否则大家都会安然无恙的。
    慕容无敌和凤翎儿也进入了M小队，在莫北的授意下，阿呆心不甘轻不愿的给两人也改造了机铠。不过，大致范围是没有动，就是增加了机铠的灵活性和一个可充式能源。因此，两人虽然没有复杂的高科技，但是战斗起来，则会更加的变态了。
    现在的M小队已经今非昔比了，有了两个强大的古武高手做外援不说，所有人的机铠也提升了好几倍。而且，还有莫北这个亚铠神在，除非是大规模的队伍殴打莫北他们这一个小队。否则，这六人小队，将会是一个恐怖的战斗力。
    穿着漂亮的青绿色连衣裙，头发被漂亮的梳好。可爱的娜塔莎，带着连连娇笑声，坐在莫北的怀中，吃着苹果糖，开口说道：“爸爸，昕姨说，明天带娜塔莎去游乐场玩。爸爸，游乐场好不好玩啊？这游乐场是什么东西。”
    正在喝着茶的莫北，立刻开口说道：“这个游乐场啊……”说完，莫北一阵沉默。长这么大，从来没有见过游乐场和去过游乐场的他，自然不知道游乐场是什么东西。尴尬的咳嗽一声，莫北只能装腔作势道：
    “恩，这个游乐场，是一个很好玩的地方。具体多好玩，娜塔莎等你去了，就知道了。”
    本身就是用感知来了解周围一切的娜塔莎，立刻敏感的捉到了莫北的那一丝尴尬。因此，娜塔莎什么也没说，立刻开口大声说道：“说谎，爸爸你在说谎。昕姨说，说谎不是好孩子。爸爸你不是好孩子，爸爸你在说谎。其实，你根本就不知道游乐场是什么东西。”
    莫北立刻咳嗽了一声，看着在一边偷笑的几人，无奈的说道：“咳咳，这个……”就在莫北的话还没有说完的时候，忽然带在手上的手表鸣叫了起来。莫北立刻心中一凌，知道这是军方发布集合的召唤。感慨了一声，幸好在任务之前完成了机铠改造后。莫北立刻把娜塔莎放在地上，道：“娜塔莎，你乖乖的在这里和昕姨玩几天。爸爸有事，很快的就会回来。”
    娜塔莎立刻点了点头，道：“恩，娜塔莎知道爸爸有事去干，娜塔莎会乖乖的在昕姨身边的。娜塔莎是乖孩子，不会闹人的。”
    莫北抚摩了一下娜塔莎的长发，看了一眼陈昕后，点了点头，带着M小队快速的离开了。
    第三百九十七章 超级危险的任务
    还是那白色的巨大房间，凤翎儿和慕容无敌显然还不是很习惯。不过，两人都非寻常人可比，只是微微一呆后，就立刻冷静了下来。老老实实的坐在莫北的身边以后，就见整个屋子立刻暗了下来。立体投影出来的男子，出来后所说的第一句话就是：“感慨啊，这是第一次不是把你们从禁闭室中，给叫来的。”
    一道冷汗，从莫北等人的额头上流了下来。无奈的咳嗽了一声，就听见莫北说道：“好了，你儿子还在这坐着呢，别那么多感慨了。赶紧说任务吧，我想你不会喜欢这么磨叽下去吧？”
    当然，这个男子就是慕容苍云。就见慕容苍云微微看了慕容无敌一眼，道：“在战场上，只有将军和士兵，没有父亲与儿子。如果在任务中，他未能回来，我也不会替他流一滴眼泪的甚至伤心的。”
    慕容无敌坐直了身体，平静的看着慕容苍云，道：“如果，我不能活着回来，我就不配做你的儿子。”
    慕容苍云点了点头，似乎很是欣慰，微微沉默了一下后，立刻开口说道：“好了，下面开始发布任务吧！”说完，慕容苍云的身影消失，一颗蓝色的星球，出现在大家的面前。接着就听见介绍的电子合成音，跟着出现了。
    “这颗名字叫做蓝洋星的星球，是一颗典型的水星。全球被水彻底覆盖，原本少数的陆地，也都被淹没在海洋之下。因此。这个星球之上，除了一些水族动物外，没有任何人生存在这颗星球之上。但是最近。忽然有消息说一个机械族进入了这个星球之中，并潜伏在了里面。虽然这颗星球。并不在我们银河系的管辖之内，但却是最靠近银河系地几颗星球之一。所以，你们的任务就是去这个星球之上，找到隐藏在上面的机械族，并且查明机械族地阴谋后。回来报告。如果他们在策划，什么对银河系不利的事情，我们便可以名正言顺地出兵剿灭他们。另外，友情提示一下，那个生物机械兵，很有可能就是这个机械族释放出来的。因此，我们初步怀疑，这个机械族的目标，就是犀灵族少女。解答完毕，现在挑选你们自己的武器，然后潜入蓝洋星。”
    开玩笑。去调查机械族？
    开始还对M小队信心膨胀的莫北，立刻如同被泼了一盆冷水一般，当即老实了下来。不说别地。就那一个生物机械兵，就让莫北他们狼狈不堪。再去对付整个机械族大兵，莫北可没有那个信心去对抗。毕竟，这机械族不同于虫族啊！虽然虫族的数量十分的恐怖。但是毕竟虫族的战斗力。还没有达到无法承受的地步。可是机械族不一样，每一个都是异常恐怖的战士。如果按照比例算，最差的机械族战士，就如同以前莫北所在联邦的铠士排行榜上前十位置的铠士。而这仅仅是最差的机械族战士，最强地，实力也就比铠神差一点，拥有小铠神境界的实力。这样强的种族，对抗地了吗？
    而且，机械族的思维是连接在一起的。所有的战斗经验，都是相互共享。一个机械族战士地死亡，会把自己失败的数据打包送回到主控制终端上面。然后由终端来分析，来策划出解决的办法，再反馈到其余的机械族战士上面。也就是说，每一个机械族都拥有很强的战斗能力。
    再配合那超强的科技，简直变态无比。可以说，是宇宙中十分变态的一个种族。和这样的种族对抗，几乎有死无生。如果不是有人铠合一和铠神坐镇，机械族早就把人类给灭亡了。即使如此，每次机械族来犯，人类总是会死伤无数。因此，机械族已经被人类列为最需要注意的几大种族之一了。
    想到要和这样的种族战斗，莫北就是一阵不寒而栗。即使自己现在是亚铠神的境界，和机械族战斗，也绝对是十死无生啊！可是，有惊险，才有更多提升的机会。天生骨子里拥有强烈的冒险精神的莫北，压制住内心的悸动，只是淡淡的看了一眼慕容无敌，道：“知道吗？你老爸老把我们往火坑里推。”说完，莫北朝打开的武器架子上，寻找武器去了。这一次，似乎早就准备，为了防止莫北他们清扫。武器架上都按照各人的习惯，安排好了武器。
    莫北是一把超合金战弓，品质居然比上次使用的那一把，还要强三倍。另外，直接一个空间盒子，里面放了三十万支穿透箭，二十万支高爆箭矢，百支装有核弹头的箭矢。另外，上面还贴了一个标签，写的是“你已经搜刮走两个空间手镯了，就不管你要回了。以后，你别想贪污任何公款了，冷汗ING……
    阿莲耶是一把精制的穿透狙击枪，穿透能力是高斯阻击枪的十倍。
    基本上可以说，任何防御罩和金属，都能够轻易的被直接射穿。就连莫北，正面对抗也无法阻挡这一枪。所能做的就只有一个，那便是闪躲。
    只是，这把枪的核心穿透能力太强了，不像高斯狙击枪那样，打中人后会产生很强烈的爆炸和范围攻击。自然，也有一句话。意思是‘这把武器，会最大发挥你的能力。你会发现，用起来很爽’。
    华莲的很简单，也是一个空间盒子。里面三十万颗速冻手雷，三十万颗高爆手雷，百颗核爆手雷，百颗黑洞手雷，百颗重力手雷，五千颗重力地雷，五千颗冰冻地雷。另外，上面也有一句话，写的是‘知道你也有好几个空间手镯了，别想再贪污了’。
    巨塔的武器也不多，不过，一只最先研制，带自动冷却的风暴撕裂者；还有十面高强度合金盾，并且每一个盾上面，都带有很强的裂变能量防御，即使是莫北，想破坏都要费好大的力气。另外，一把腰挂式冷冻射线枪。和填换的能源，是所有的武器。不光如此，还有一句话，那就是‘兄弟，拿起武器，在黑伦离开后，成为队伍里面的攻击手吧！’凤翎儿对于这样的事情根本就没有在意过，但是看到居然连自己也有武器后，立刻好奇的走了过去。这是一把很精致的软剑，剑柄是一个很精制的凤头。可以缠在腰间，使用十分的方便。而且，寒光所过，这把软剑只要一看，就知道十分的锋利。配合着这把软剑，还有一句话，意思是‘莫北的仰慕者一号，继续努力吧’。
    冷汗ING……
    慕容无敌的是一把龙头宝刀，整把刀散发着惨烈的气势，寒光四射，刀芒更是吞吐不定。看着此宝刀，慕容无敌立刻身躯一颤，轻轻的抚摩着这把漂亮无比的宝刀，颤声说道：“这把刀是我父亲的屠龙刀！”说完，哗的一声抽出宝刀，然后挥舞了两下后，又插了回去。看着上面一样也有一句话，意思是‘好儿子，老爸为你骄傲。拿着我的刀，去拼吧’。
    天下间，那一个父亲不疼自己的孩子。虽然慕容苍云说慕容无敌就算是死了，也不会难过，更不会流一滴眼泪。但是看他把自己的宝刀，赠给自己的儿子后。谁都知道，慕容苍云还是很关心自己的儿子的。重重的握着刀，慕容无敌此刻的战意，更加的高昂了。
    把弓提在手中，微微拉开，然后再合上。莫北顺手了以后，立刻冲着大家开口说道：“这一次任务，也许很危险。但同样的，也可能很安全。首先，我们的任务是侦察。并不是与敌人对抗。但是，这也十分的危险，因为我们一旦暴露，就会被机械族反围杀。所以，关于潜入和侦察这方面的事，华莲你是专家，我想听一下你的意见。”
    华莲点了点头，拿出十盒生物迷彩漆，分了下去，道：“这种生物迷彩漆，能够让我们释放出生物身体中的微电流，让敌人的扫描系统，误认为我们是一个海洋生物，然后很可能忽略我们。另外，还有动态迷彩系统，可以让我们和周围的景色融合在一起。总而言之，侦察的学问说出来你们也学不到多少。跟着我后面做，我会保证大家没有事的。”
    莫北点了点头，道：“好，希望一会在飞船之上，尽量和大家介绍一下侦察所忌讳的注意事项。现在，我们出发！”说完，莫北带头走了出去。大家都没有再犹豫，立刻快步的跟了上去。新的危险任务，开始了。
    “苍云啊！莫北怎么样？听说你前一段时间和他打了一仗，不会像唐老鬼一样，吃瘪了吧？”
    “言老家伙，你还和以前一样那么八卦啊！不过话说回来，莫北真的很不错，居然差一点就让我丢了脸。不过，他越强，我们的最后就越放心。等他成为铠神的时候，我们就可以放心的把事情托付给他了。希望，他不要让我们等的太久。”
    第三百九十八章 蓝洋星
    蓝洋星是离银河系很近的魔幻星系中的一颗星球，距离西北星约四十光年的距离。这样距离，使用机铠上的光速，就能够快速的飞过去了。
    蓝洋星不大，但是从宇宙中观看到也十分的壮观。整个星球，都被海洋所覆盖，在恒星的照耀下，显的十分的灿烂。反射着美丽的阳光，充满了梦幻一般的色彩。
    另外，由于都是海水的原因，星球之上没有淡水，也缺乏食物。
    所以，莫北等人只能带上固态水和压缩食物去。因为不知道这一次任务究竟要执行多久，所以大家每一个人，都带够了一年的固态水和压缩食物。
    悄然无声的潜入了星球之上以后，机铠都可以在宇宙中自由的穿梭，何况在水中？更加的没有问题了。只是，水中和宇宙中不同。宇宙是无阻世界，而水中的阻力和压力都十分的恐怖。所以，自从进入水中，就算有机铠的调节系统，也十分的不舒服。
    一进入水中，莫北立刻观察了一下，道：“由于我们并不知道机械族隐藏在那里，所以先释放出一百个鱼型探测仪，进行探测。另外，我还不知道，我们是否已经暴露在了机械族的目标之下。所以，为了安全期间，我们任何人都不得解除机铠。睡觉，吃饭，任何事情，就连上比，都得给我穿着机铠。”
    咳嗽了一声，华莲看了一眼周围，道：“我们这样还不是很安全，我的建议是。寻找一个安全的地点，先安定下来后，在释放鱼型探测仪。”
    莫北点了点头。道：“华莲你是侦察和反侦察专家，这寻找隐藏地点地任务就交给你了。你以最快的速度。先寻找到一个可以让大家暂时安全的地点。然后，我们再想办法，寻找到机械族。好了，开始带路吧。”
    华莲点了点头，看了一眼周围。手一挥道：“跟我来！”说完，二话不说带头领着莫北快速地飞了出去。虽然有阻力，但是大家的移动速度依然不慢。并且，在逐渐地适应了以后，凭借着极快的速度，终于找到了一处很安全的地点。
    这是一个海底高山，底部是一个直通而下的岩洞。随着向下的探察，很快地会发现，岩洞内部的构造是Ｕ字形。在上去了以后，大家居然来到了一个十分潮湿的洞窟。虽然潮湿的洞窟很不舒服。但至少大家已经离开了水面。不过，稀薄的空气，几乎让人呼吸困难。连续防止了三个氧气制动器后。洞内的空气立刻充足了起来。然后再用干燥器，把洞窟清理干爽以后，地面上立刻出现了一层厚厚的晶体。只是微微的刮下来一层，莫北立刻惊奇的发现。这居然是大量的海盐。感慨几声之后，莫北随意地坐在一块石头上，拿下了铠面，微微呼吸了几声。除了感觉空气有点咸咸的外，几乎没有什么不妥当的地方。
    微微点上了一根烟后，莫北看着华莲和阿莲耶，忙着布置探测仪器。很快地，一百个鱼型探测器就释放了出去。在成功的和立体投影连接在了一起之后，一百个鱼型探测器立刻散布了出去，开始对整个海底进行勘察了。
    不得不说，海底的世界，还真是发达啊。各种稀奇古怪的鱼类，不仅品种繁多，而且数量也很可观。在鱼型探测器极快速探测下，忽然一个生物直接游了过去，看着那个生物，莫北等人立刻一个个瞪大了眼睛。
    这是一个很漂亮地美女，长长如同波浪一般的金黄色长发，精致而柔美的面容，上半身如同人类一样，玲珑的身材有一对巨大的乳房。乳房被两扇贝壳遮住，看起来十分的诱惑。而下半身，是一个漂亮的鱼尾。轻轻的摆动，在水中快速的穿梭着。
    看着这样一个漂亮的美人鱼，就听见华莲直接吹了一个口哨，道：
    “早就听说，魔幻星系里，有许多类似童话故事或者神话故事里面的生物种族。今天一看，果然如此啊！看看，看看我们看到了什么。这是一只真正的美人鱼啊！早就听说蓝洋星有人鱼族，如此一见，果然如此啊！”
    莫北直接白了华莲一眼，道：“我们不是来看美人鱼的，我们是来找机械族的。”
    华莲立刻讪笑一声，道：“这个不用你说我也知道，可是难道你没有发现这个人鱼的脸色很怪吗？似乎十分焦急似的，我们不如跟着，看看怎么回事。也不过就是一个探测器的样子。说不定，能够发现什么秘密。而且，另外九个探测，一定能够发现机械族的存在。”
    莫北拿出一个固态水，直接丢到了嘴里，道：“我去休息一下，你负责勘察吧。只要你不耽误任务，随便你怎么玩，我都不管你。但是，我希望你能够注意一下，别把大家置身于危险之中。怎么样，听明白了没有？”
    比了一个OK的手势，就听见华莲立刻开口说道：“行，你放心吧，保证不会出错误的。”说完，一脸兴奋的华莲，开始吹着口哨，观察了起来。而莫北，则找了一个干爽的地方，坐在了下来，直接靠在墙上，合上铠面，开始闭目假寐了起来。
    就在这时候，凤翎儿微微坐了下来，静静的坐在莫北的身边，道：
    “莫北，自从再见面的时候，我们就没有单独说过话吧！”
    “嗯！”
    莫北爱理不理的应了一声，便没有再说话。而这时候，凤翎儿则不顾忌旁人的目光，直接靠在莫北的身上。虽然看起来很自然，但是两个人都穿着机铠，这样靠在一起，便变的不自然了。不说别的，居然看起来还十分的怪异。沉默之中，凤翎儿居然没有再说话，而是轻轻的靠在莫北的身上，安静的休息了起来。其间，莫北几次想站起来，但最后还是放弃了。
    就这样，过了好一会的时间，就听见华莲怪叫了一声，道：“我靠，这群猛人，居然敢抵抗机械族。凭借一个连星球都闯不出去的小宇宙种族，机械族没把这里变成殖民地就不错了。去抵抗机械族，这群人真是找死啊！”
    大家被华莲的一声怪叫给吵醒，就见莫北直接出声问道：“找死？怎么回事？”
    华莲不好意思的看了大家一眼，道：“呵呵，是这样的。刚才我已经探测到了机械族的存在。我想，机械族现在没有动静，我们不如先观察几天。而另外那一个探测器，随着那位美人鱼小姐，来到了他们隐藏的地点。发现，这些鱼人族其实是被机械族给驱赶出来的。机械族霸占了他们生存的地点，因此他们在策划怎么夺回自己的家园。真是不自量力，居然敢和宇宙中第一悍族机械族对抗，简直是找死啊！”
    莫北也是这么想的，不过，自身都难保的情况下，莫北才没有心情去管别人死活呢。所以，莫北只是很关心机械族的情况，于是开口说道：“说一下机械族的特点给我，我对机械族不是很了解。”
    华莲立刻点了点头，道：“作为宇宙中六大种族之一的机械族，自然有他们独特的一面。和我们人族，虫族，这种庞大的族群相比，机械族显然十分的稀少。根据调查，宇宙中真正的机械族，不过只有几万而已。而这机械族的构成呢？他由一个灵魂终端，控制大批的机械人。也就是说，一个有意识的终端，等同一个要塞，可以批量生产大批的战斗机械人。并且，所有的灵魂终端的记忆库都是共享的。虽然拥有无数个灵魂终端，但是在某种意义上来说，和一个终端没有什么区别。另外，终端被破坏了，也可以生产制造。但是却无法创造和超越。保留了原意识，但是却无法进化。所以，他们就拼命吸收外族的知识，来和自己的种族进行交流，互换科技，来促使自己成长。所以，严格点来说，真正的机械族，就是一个眼球大小，拥有自我意识的灵魂终端而已。”
    说到这，华莲思考了一下后，继续说道：“当然，机械族也有缺点，那就是太稀少了。一个灵魂终端靠批量生产大批的机械战士，所以进化的十分缓慢。而且，我曾经研究过，想杀死一个机械族，最便捷的方法，不是毁坏他们，而是给他们植入病毒。让病毒，自动的去破坏他们。只是，这么强大的病毒？至今也研究不出来啊？我和阿莲耶努力了好久，目前就只有一个让机械族暂时瘫痪二十分钟的病毒。”
    病毒吗？莫北立刻露出了一个原来如此的表情。对电脑这类东西，不是很了解的莫北。最后只能微微点了点头，道：“好，我明白了！我想，我已经有了一个和机械族战斗的方法了。不知道，你们有没有时间，听一下我的小小建议啊！”
    第三百九十九章 生命
    大家一听莫北有一个小小的计划，立刻全都露出了好奇的表情，纷纷凑了过来以后。而莫北，则好好的思索了一下后，道：“听着，我的计划，很简单，就是在这些人鱼去找机械族的麻烦的时候，我们趁乱潜入进去。好，华莲你是侦察和潜入的专家，策划一下，看看有没有什么好的潜入方法没。”
    华莲听了思考一会，道：“好主意，趁他们乱，我们就能够进去勘察。听说，灵魂终端没有任何的战斗力。如果我们能够控制灵魂终端，就等于控制了所有的机械人。只是，听说灵魂终端身边都有最强的四个机械人保护，他们的实力，不比铠神差，我们打的过吗？”
    莫北点了点头，道：“这方面，我也考虑过了。你手中不是有病毒吗？我们可以先抓一个机械小兵，然后给他植入病毒。等他程序混乱的时候，我们再把它杀死。这时候，它就会在死的时候，把带有病毒的数据打包传送回去。这时候，他们就会停顿二十分钟，对病毒进行查杀。有了这二十分钟的时间，足够我们把灵魂终端控制住了。控制了灵魂终端，四大守卫，根本就不能怎么着我们了。”
    华莲思索了一下，道：“听起来是一个不错的方法，好，既然如此，我们就这么干吧！反正明攻不成，我们就玩阴的。嘿嘿，当初研究这个病毒，还真没研究错。”
    莫北点了点头，拍了一下华莲的肩膀，道：“或许回去的时候。你应该和阿呆好好地切磋一下。这家伙，才是一个真正的天才。如果，你们两个人合伙研究出来个什么超级病毒。那么。强悍的机械族，不过是一些没有了行动能力地小丑而已。”
    华莲阴阴的笑着。道：“嘿嘿，我会地，我会的！”
    看着这两人，顷刻间就商量出如此的大阴谋。众人纷纷表情不一的露出了怪异的表情，半晌过后。才听见慕容无敌沉默着说道：“北老大，那些人鱼，根本就不是机械族地对手。我们为什么不帮助他们一下，反而还要趁他们乱的时候，动手呢？”
    华莲立刻笑着揽住慕容无敌的肩膀道：“慕容少爷，怎么？心疼那些美人鱼啊？呵呵，是不是相中那个人鱼小妞了啊？你知会一声，我华莲立刻给你抓一个过来。只要到时候，你在你老爹面前美言几句，保证我升官发财就可以了。哇哈哈哈。怎么样，没有问题吧！”
    哼！
    慕容无敌立刻冷哼一声，肩膀一震。拥有内功的他，毫不费力的就把华莲搭在自己肩膀上的手震开。接着就听见慕容无敌傲然道：“我们慕容家的人，个个都是好战士，从来不会玩弄些什么阴谋诡计。更不会忽视任何生命。这个计划不同意，我认为，我们应该联合人鱼族，和机械族战斗。这里是他们的天下，或许，我们会得到许多帮助。“莫北，华莲，阿莲耶，巨塔四人同时脸色一沉，不知所谓的看着慕容无敌。就听见华莲用一个你是白痴的眼神，看了慕容无敌一眼，不屑道：“好正派，好正直啊！你当你是什么？英雄，救世主？别傻了兄弟，我奉劝你还是收收你那奇怪地心思吧。我们是来执行任务，而不是来联合人鱼族战斗的。我们所要做的，就是取得灵魂终端内地数据，然后回去，把数据交给上面，任务就完成了。你当我们是什么？见什么都要保护吗？愣头青一个。”
    慕容无敌当即大怒，指着华莲喝道：“有本事你再说一句，冷血动物！”
    华莲不屑的哼了一声，道：“说又怎么了？愣头青！你当这是什么？来陪你玩RPG游戏吗？我告诉你，这是战争，实实在在的战争。你上过战场吗？你见识过战争的残酷吗？是，我们是冷血，我们没有怜悯之心。我没想过去保护别人，也不会去保护别人。我所要做地，就是保护好我的队友，伙伴，朋友，战友，这一切的一切，就足够了。如果说，那什么狗屁正义，什么狗屎英雄主义，危害到我华莲伙伴的生命。那么，我就要丢弃他们。即使用别人的尸体，来保护我和我伙伴的生命，我华莲认为，这么做就值得。我华莲不是什么伟大的人，简单来说，我就是一个十足的小人。我是小人物，比不上你这个名门之后。
    我没有什么伟大的胸怀，我所要做的，就是保护我的伙伴型吼上，就是我的意思。“慕容无敌的嘴很笨，那里说的过华莲。被直接说的一阵瞪目结舌后，冲着莫北说道：“北老大，你看看这个人，他太自私了！这样自私的人，我怎么能成为性命互相托付的伙伴？”
    华莲竖起了一根手指，摇了摇后，指着慕容无敌和凤翎儿，道：
    “你们两个，在我们眼中还不能算是伙伴。你们太嫩，根本就没有见识过这个世界上最黑暗的一面。简单来说，你们就是温室中的花朵。当你们见识过战场的残酷，那千军万马之中的无助后，你才会知道生命是那么的不值钱。当你看着自己身边的人，一个接一个的倒下，昨天还在一起喜笑颜开的战友，忽然变成一具冰冷的尸体后，你才知道这个世界是多么的残酷。告诉你，我不想看到我身边的战友再死去。所以，哪怕是用别人的性命，换来他们生存的机会。我，华莲，是会毫不犹豫的就去这么做的。“慕容无敌浑身一震，指着华莲，道：“你，太冷血了。你把生命，当成什么？”
    华莲脸一沉，道：“生命，只有活着才能体现他的价值。如果死了，什么都不是。你想当英雄，请便。不要到时候，被这些人鱼族赶出来才好。哼，不相信你可以去试试。去和那些人鱼族商量去，说我们是同伴，我们可以帮你们打败机械族。哈哈哈，笑话，迎接你们的是无数的攻击。即便接受，你一人之力，也不是那些机械族的对手。而你的下场就只有一个，那便是死。”
    慕容无敌已经被气的说不出话来，愤怒的指着华莲，不知道说什么好了。而这时候，莫北却满脸寒霜的喝道：“够了！你们要吵，一边吵去。计划不变，就这么执行。“说完，莫北看着慕容无敌，道：“这里我是最高指挥官，你父亲应该教过你，在战场上应该绝对服从指挥官的命令。那么，我现在告诉你，这就是M小队的战斗风格。无敌，我不希望任何个人英雄主义存在战场之上。或许，这一场战斗对你来说残酷了一点。那么既然如此，你就拿起你手中的武器，替那些人鱼族报仇吧！华莲，继续观察人鱼族，他们开始战斗的时候，就是我们行动的时候。另外，留下一个鱼型探测仪，把多余的都撤回来，去监视人鱼族就可以了。免的对机械族监视太过严密，打草惊蛇了。”
    华莲懒洋洋的说道：“OK，没有问题，你就放心的交给我吧！”说完，华莲快速的回到了岗位，开始操作了起来。
    而这时候，莫北开口说道：“全员休息，把身体调节到最佳的状态之下，准备迎接下面可能出现的战斗。无敌，凤翎儿，你们两个人跟我过来一下。我想，我必须和你们俩好好的谈一下。”说完，莫北看也不看两人，一展机铠湮灭上的斗篷，抬脚走到了一边。凤翎儿立刻跟上，快速的来到莫北的身边，直接坐下。依然还是那个样子，不多说，也不废话。而慕容无敌，则心不甘情不愿的一屁股坐在莫北的面前，头别到一边，不去看莫北。
    莫北表情连变一下都没有变一下，直接坐在慕容无敌的面前，说道：“无敌，我不管你愿意不愿意，开心不开心，我都要告诉你。这里是战场，而我们经历的就是战争。不是我们在银河系内部，出什么风头，抢什么英雄主义。你现在这么做，我就只能说，你还没有适应战争的残酷。也许，你根本就不应该这么快进入M小队。应该先适应一下战争之后，在进入M小队。那时候，你绝对不会像今天这样，说出这些话了。”
    慕容无敌面色复杂的看着莫北，道：“北老大，我一直认为你是一个正直的人。可是，我怎么也没有想到，你也会这么冷血！”
    莫北微微一昂首，道：“是吗？那你看到的只是我的表面，并没有看到我的内心。”
    慕容无敌张了张嘴，刚想说什么，就被凤翎儿劝住，道：“无敌，你错怪莫北了。他这么做，就是为了保护我们大家的性命。不光是你的，我的，是整个小队所有人的性命。”
    慕容无敌立刻撇了撇嘴，道：“哼，不管莫北怎么说，你都会向着他的！”
    第四百章 潜入开始
    看着慕容无敌赌气的样子，莫北和凤翎儿是又好气又好笑。接着，就见凤翎儿直接摇了摇头，开口说道：“好吧，我明白你的意思，让我们先冷静下来，考虑一下莫北究竟为什么会这么做吧。首先，先计算一下我们和机械族的差距。”说到这，凤翎儿立刻冲着华莲喊道：“华莲先生，能告诉我机械族有多少士兵和人鱼有多少士兵吗？”
    华莲立刻寒了一下，道：“小美女，你叫我华莲就行了，别在后面加上先生俩字。”说完，华莲就操作了一下，道：“这是一个大型的机械堡垒，约有四十万普通战斗机械兵。至于高级机械兵，因为机械堡垒内有干扰能力，无法探察到。至于人鱼族，恩，最多也就十万的样子。”
    凤翎儿点了点头，道了一声谢后，平淡的看着慕容无敌，道：“那么无敌，我问你，人鱼族只有十万士兵，而机械族有四十万。这样的差距，先不提本身人鱼就不是机械族的对手。这在兵力上巨大的差距，人鱼更加不是机械族的对手了。如果按照你所说的，我们去帮助人鱼族，去对付机械族。那么请问，人鱼族加上我们有，有多少胜算？无敌啊，不是我说你，你这么做，是把我们所有人往火坑里面推。就算我们最后逃跑，但是也暴露了我们的存在。再潜入机械族，就完全变成不可能的事情了。你爱惜生命是好事，但是你不能连自己的命都不要了，还去爱护别人的生命。你这么做。不是什么爱护生命，而是十分愚蠢地行为。如果，你真的想每一个人都保护。那么你就去变强吧。强到什么人都可以保护的地步，你才有资格说这句话。否则。你这么做只会让别人笑话你。别忘了，我们八大家族可是一体地。笑话你，也就等于笑话我。这让，会让人家认为我们四大家族，是拥有强大战斗力的草包。只会战斗。而不会思考地。”
    慕容无敌一呆，道：“凤翎儿，你知道，我没有这个意思的！”
    凤翎儿点了点头，道：“不错，我知道你没有这个意思。可是你刚才所做的，所行动的，恰恰就表现了这个意思。有时候，你应该考虑一下情况。我们是一个小队，只是一个孤立无援的小队。没有任何人会帮助我们。我们只能完成任务，然后回去。或许，这些人鱼死地很可怜。但是我们不能为了保护他们。而牺牲我们自己的生命。这样看来，才是最愚蠢的事情。”
    慕容无敌一阵沉默，不再说话了，而莫北则开口说道：“无敌。并不是什么人，都值得去保护的。而且，你要去保护，还要看这些人鱼究竟领不领情。现在他们因为机械族的侵犯，已经是惊弓之鸟了。你仔细的想一下，在他们眼中，我们始终是外来人。估计，我们刚一出现，他们就会什么都不说就攻击我们。你考虑清楚，对于他们的攻击，我们能不还手吗？这样以来，错就更大了。我们两边的实力，都会暴露。而等待的结果，就是机械族派出大量的机械兵，来围杀我们。因为你地英雄主义，葬送全队所有人的性命。你认为，这样值得吗？”
    慕容无敌被所有的人，都说地说不出话来。立刻低着头，倔道：
    “反正我就是草包，你们说什么都是对的。我嘴笨，说什么，都说不过你们。”
    莫北脸一冷，道：“慕容无敌，我告诉你，谁也没有看不起你。现在，你是在自己看不起自己。你这个样子，只会让所有的人看你笑话。我就和你直说了吧，如果你不能坦然面对自己的错误。不用你老爹安排，我就直接踢你出队。最后，我要告诉你，像保护别人，就要先学会保护自己。你连自己都保护不了，别人你一样也保护不了。你这个熊人，我懒地和你说了。”说完，莫北气的不再说话，站起来后转身就走。
    慕容无敌也不狡辩，其实说了这么多，他也知道自己错了。只是不想说话，爱面子的性格在作怪，让他迟迟不愿意道歉而已。看着这样的慕容无敌，凤翎儿直接叹气一声，又追到了莫北的身边，轻轻的坐下。看到这一场面，华莲立刻痞相十足的说道：“莫北，你的妞听明白事理的啊！”
    莫北轻哼一声，便不再说话。而凤翎儿则红着脸，轻轻的啐了一口。表面上虽然一副不是这样的表情，但是心里面早就已经乐开了花来。不过，凤翎儿自以为装的很好，其实是个人都能看出来，她嘴角挂着的微笑，别提多美了。
    以后的几天，大家都在休息中度过。除了华莲和阿莲耶偶尔换班，监视以外。平时什么事，也没有发生过。就在大家都一个个精力旺盛的没有地方发泄的时候，终于等到了华莲的一声，大喝道：“终于开始了！！”
    众人立刻精神一震，纷纷凑了过去，开始观看了起来。
    海洋对于人鱼族来说，大海就如同自己的身体一部分。如鱼得水，就是形容他们现在的情况。只见成千上万的人鱼在水中快速的游动着，大部分手中都是拿着枪叉，敏捷的速度，简直让人想到了鲨鱼这一种海洋中，最凶悍的生物。而冲在前面的，是强壮的男性人鱼。这些男性人鱼，才是贴身肉搏的主力。而女性人鱼，则游荡在千米以外，手中拿着一个类似于海螺形的喇叭。不得不说，这些人鱼族到底还是占有一些本土的优势。一只巨大的鲸鱼，一只巨大的鲨鱼，一只巨大的章鱼，一只巨大的海龟，游荡在队伍之后，让莫北等人看的是瞪目结舌。
    这四个，堪称是巨型生物了。不说别的，鲸鱼的个头，足足有数十公里长，远远的移动，看起来就如同一艘巨大的战舰，那个头简直太夸张了。鲨鱼还好，不过千米大小，但是锋利的獠牙，敏捷的速度，攻击力绝对十分的强悍。章鱼也有千米大小，八只触手在空中来回的舞动，再配合那一个个恐怖的小吸盘。实在让人怀疑，如果被抓住了，是不是连手臂都会狠狠的撕扯下来。最后是那只巨大的海龟，个头丝毫不比鲸鱼差，缓慢的移动之时，就如同一只小岛一样，恐怖的吓人啊。
    光着四个生物，就足够横扫千军的了。就连莫北等人都在暗自揣摩，这四个生物，要速度的有速度，要力量的有力量，要攻击的有攻击，要防御的有防御。配合起来，就算莫北这个M小队，都要经过一翻血战才能搞定。
    不过，这四个生物虽然强悍，但是还不至于让莫北认为人鱼族能够灭掉机械族的程度，至少在莫北等人看来不行。其实，原因十分的简单。你们认为，拿着三叉戟，能够拼的过敌人的合金身体和高科技武器吗？显然，依然不行。这么做，除了是莽夫之勇和让人笑话白痴外，还能体现什么？
    “这些人鱼简直太生猛了！”
    看到人鱼们的大规模出现，华莲给予了他们唯一的评价。接着，更是不可思议的说道：“看看，大家都看看我究竟看到了什么？他们居然拿着鱼叉去和机械族拼命。哦，卖糕的，你干脆给我一棒子，把我砸晕过去吧。哎，可怜的人鱼MM啊！干吗如此的想不开呢。哦哦，我都不忍心看了。当我目睹着上万的MM，在我面前香消玉损的时候，我感觉这是我一生中，所做的最大的罪孽。”
    莫北好不给面子的在华莲的屁股上踢了一脚，然后说道：“别废话，虽然这些人鱼蠢了那么一点点，但是多少能给机械族制造一些混乱。抓住机会，我们要一次潜入成功。失败了的话，我们不但要面临暴露的危险，还要面临被围剿的危险。华莲，关于潜入，你有什么好主意没？”
    华莲点了点头，道：“在我看来，潜入由我一个人去做就行了。不要说我傻，其实我也怕的根本就不想去。但是关于潜入，人越少越安全。所以，搞到最后我所能说的就是，我一个人负责潜入，而你们负责配合我。如果人鱼族不行了，我还没有出来的话。你们就在外面大闹，给我制造机会跑出来。而如果我被捕或者死亡的话，喏，给你这个！”说完，华莲丢给莫北一个手表，道：“这个手表会自动爆炸，来告诉你们我已经死了。我这么解释，你们明白了吗？”
    莫北点了点头，直接把手表挂在机铠之上，道：“我明白了，你现在可以去了。但是，我还是要告诉你，我不希望看到手表爆炸。如果有最后一丝机会，你放弃任务，也要逃出来。因为，我可不想给你报仇！”
    华莲笑了一下，道：“伙，那么，我先出发了！”说完，戴上面铠，快速的潜伏了出去。





    正文 第401－405章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:06:22 本章字数:15703

    第四百零一章 混乱的大海啊！
    华莲一离开，莫北等人立刻坐在监视器面前，看着鱼型探测仪反馈回来的景象，把握整场战斗的变化。而此刻，成群的鱼人军队，正快速的朝机械族接近着。在水中，这些人鱼的速度很快。根本就没有莫北等人这样，因为阻力的问题，移动的速度十分的缓慢。反而，这群人鱼快速的移动之下，速度已经达到了一个十分恐怖的程度。如果说莫北他们因为水中阻力的问题，只能发挥十倍左右的音速。而这群人鱼因为水的原因，速度居然能够提升到八倍音速左右。如此反差，反而拉回了速度之间的差距。
    终于，十几万人鱼的大规模出现，立刻引起了机械族的高度重视。
    就见大群的机械族战士从机械堡垒中移动出来，四十万的机械战士纠集在一起，形成了一个十分壮观的机械大军，在这样的深海之中，看起来十分的恐怖。而这时候，莫北已经能够肯定，上次他们在大狱星之上，见到的那个古遗迹，就是机械族的机械堡垒。不过，那个机械族的堡垒，不管在科技上，还是技术上，都差这个堡垒许多。
    这个机械族的堡垒样式十分的夸张，就如同一颗巨大的惑星，数十公里的大小，通体闪烁着十分有特色的电子能量。这个球型的宇宙堡垒十分的奇特，就仿佛模仿星球一样，表面上布满了特色的光晕效果，几乎和周围的景色融合在了一起。美丽的光芒，几乎让人差一点点就要被其迷醉。但是很快地，莫北就想到了一件事。道：“这个玩意，怎么进去！”
    众人被莫北问的直接一愣，接着就把自己的目光。全都移到了立体投影上面地那个巨大的球形堡垒。和想象中地不一样，所有的机械人并不是直接从球中走出来的。而是成批成批的空间转移出来的。几乎可以说，整个球型堡垒上，没有一个入口和出口。看着这样地球体，让莫北等人十分的郁闷。因为这个灵魂终端，简直把自己保护的可以啊。
    要知道。机械族是宇宙中最有特色的一个种族。他们真正的机械族很少，最多也就几万灵魂终端。没有固定的星球，彼此在宇宙中游荡，不断的去盗取别的种族的知识，促使自己进化。虽然几万灵魂终端看起来很多，但是在茫茫无尽的宇宙之中，那就小地有点不可思议了。
    不过，虽然机械族很少，但是他们却十分的强大。所以，在宇宙中横行无比。只有少数几个种族能够抗衡。因为本身就是机械的原因，机械族们地生命几乎是无止境的。只要有能源，哪怕是死了也能活过来。
    所以。每一个机械族，都无止境的漂流在宇宙之中。
    机械族漂流在宇宙中的原因很简单，就是为了进化。每一个种族地进化，都有自己的特点。但是大部分都离不开两个字。那就是创造。机械族因为天生就是数据流的原因，他们没有任何创造能力。因此，他们衍生出了自己的是进化模式，那就是改造。通过学习别的种族的知识，来对自己进行改造，把自己提升到一个新的高度。当然，个体的力量是有限的。所以机械族每一个宇宙纪元，也就是一万年左右，回一趟机械族的发源地，也就是传说中的废弃之星。他们每一万年的聚会，都纷纷把自己学习的知识，那出来交流。和别的机械族，换取知识，来对自己进行改造，变成更强的个体存在。因此，机械族管这种方式叫做知识共享。
    机械族是对宇宙最了解的种族，现今为止整个宇宙中所使用的大部分星路，都是机械族开发出来的。因此，机械族是最了解宇宙的种族。
    并且，直到现在，依然在孜孜不倦的在宇宙进行漂流，开发出新的星路，吸收更多的知识。
    真正的机械族，就是一个拥有灵魂和自我意识的终端。别的种族管这个终端叫做灵魂终端，而这个灵魂终端，才是真正的机械族。灵魂终端十分的脆弱，根本就没有任何战斗能力。所以，为了能够更好的在宇宙中漂流和生存下来。机械族就开始生产机械兵，来保护自己，并对能源开始维修。所以，机械族在宇宙中漂流的时间越久，对自己的保护就越严密。每一个机械族，都有着保护自己的方法。就比如这个机械族，他就把自己的机械堡垒，改装成夸张的程度。看样子，想要侵入和破坏，都十分的困难。别说那庞大的机械军团了，应付起来更是困难无比。因此，莫北等人在看着这个机械堡垒的时候，就已经替人鱼族开始默哀了。
    在宇宙中，有三大文明体系。分别是科技系，魔幻系，生物系三种。从书面的意思，想必大家都十分清楚，这里也不多做解释了。而人鱼族，就属于魔幻体系的一种。魔幻系是三大体系中最稀少的一种体系，他们的特点就是能量控制。和科技系的科学技术开发，生物系的肉体强悍磨练不同，魔幻系最擅长的就是对能量的控制。人鱼族也一样，作为魔幻系的一种，又是海洋生物。天生就对水系能量，有着很强的控制能力。所以，即使莫北等人可以肯定人鱼族不是机械族的对手，但是作为第一次见大规模的魔幻系的种族战斗，一时间大家还真忍不住期待了起来。
    终于，在机械族布好了防线的时候，人鱼族终于赶到了战场之上。
    双方并没有上来就开始进行战斗，由此可见，机械族暂时还不想惹麻烦，而人鱼族也没有失去冷静，上来就愤怒的跑去战斗。彼此开场，还是说了一大堆没有营养的话后，机械族的坚决的立场，惹来了人鱼族无边的愤怒。终于，在谈判未果之后，战斗终于爆发了。
    这时候莫北等人才发现，人鱼族还没有蠢到拿着叉子上去和敌人拼命。而那些刀叉似乎是能量控制的武器一种，看着像是原始武器，其实另有效果。就见一个又一个的机械族，举起手中的武器，仿佛疯子一般，发动了对机械族的战斗。
    最先进攻的，并不是那些人鱼族士兵，还是忽然站出来千多个年老的人鱼。手中拿着的，是十分奇怪的金色法杖。法仗高举，一个又一个人鱼族特殊的语言，从他们的口中发了出来。接着，万团水球忽然出现在战场的中间，一个又一个的凝聚在了一起。接着，就见水球变化，一个又一个的水人，出现在了战场之上。
    水人的数量越来越多，千多个年老的人鱼，居然一口气召唤了一万多个水人。并且，似乎还有持久力，大有努力召唤下去的架势。而这时候，一万个水人，已经逐渐的成型。身材如同成年的壮男一般，高度约三米，下半身是完全的水流。这一万多个水人的出现后，这千多个老人鱼又在空中召唤了一个巨大的水团。废话也没有多说，开始指挥着水人上前攻击了。
    这一万多个水人，本身就是因为水而声。所以在水中移动，根本就没有丝毫的停顿。根本就如同水波窜动一样，一万多个水人呼啸着朝机械兵团冲了过去。这时候，机械兵终于在灵魂终端的指挥下，在水人冲出来的一瞬间，开始进行攻击了。
    就见一名机械兵，抗着手中强悍的爆刃流炮，这爆刃流炮是风暴撕裂者的前身。也是混合着无数刀片，而进行攻击的。可惜的是，和风暴撕裂者不同，他们没有特殊的能量攻击，只是利用风压，狂暴的进行特殊的物理攻击。大量的爆刃铁流爆发，就见水中穿梭着无数特殊的刀片，生生的把快速扑来的水人给撕裂。就见水人直接消失以后，化成了团团冷水，被空中那个大水球给狠狠的吸收了。
    在机械兵在巨大能量的一炮过后，水人们已经开始前仆后继的冲了上去。这种爆发似的冲杀，根本就是不计算后果，完全自杀性的和去机械兵们战斗。开始，机械兵还能抵挡上一两分钟，可是随着猛烈的冲杀，逐渐的队型开始出现散乱。被第一个水人快速的冲破了防线，一头扎在机械兵的攻击范围之中以后，立刻双手一抬，一道水波狠狠的吞吐了出来。生生的把面前的机械兵，给压的一个粉碎了以后。刚准备扑向第二名机械兵，结果一个暴刃流炮的炮光吹过，这群机械兵彻底的崩溃了。
    撕杀，这简直就是惨烈的撕杀。越来越多的水人不顾后果的冲了上去，而机械兵则缓慢的后退，接着，就见一个防御罩突然升了起来，这些水人立刻被排挤在外。紧跟着，在机械兵因为计算错误，而付出了百多具机械残骸以后，彻底的把水人隔绝在防御罩之外。然后，便是那一面倒的屠杀。
    第四百零二章 战神合体？
    单方面的屠杀足足进行了半个多小时，奇怪的水人并没有能够突破这坚固的防御罩。终于，在被暴刃流炮疯狂的扫荡了半个多小时以后，这些水人终于被屠杀的一干而净。而死去的水人，都被天空那个特殊的大水团所吸收。直到所有的水人一个都不剩下的时候，整个大水球已经完全被彻底的笼罩住了。而在笼罩的时候，水团的周围已经覆盖了大片奇怪的符纹。这是一种大家都没有见过的文字，特殊的字体看起来十分的奇怪。
    有古怪！
    这是莫北等人心中的想法，可是对于没有任何危险意识和逻辑思维的机械族来说，那不过是一个很好看的大水团而已。此刻，这团巨大的水团，在不断的变换和扭曲。而那些机械士兵，则一个个拿着手中的武器，指着那些人鱼族。似乎在说，你们最好不要靠近，否则格杀无论。
    而人鱼族也没有靠近的意思，那群年老的人鱼不断的咏唱着人鱼族特殊的声歌，控制着空中的水团不断的进行着变化和成长。终于，在所有人的注视下，这个水团忽然变成了一个旋涡，开始急速的旋转了起来。
    这个海底旋涡，看起来就如同巨大的龙卷风一样，绞的整个海底都开始疯狂的震动了起来。仿佛连大海都要掀开了一样，就在这巨大的海底旋涡消失的那一瞬间，一个足足有上千米大小的水人出现在所有人的面前。这个水人和先前那些小水人不同，不只是体形上巨大地差距，通体笼罩着的符纹。仿佛光带一样笼罩在周围。而且，和那些模糊的小水人不同，这个水人看起来和真人相仿。十分地栩栩如生。
    这个女水人十分的漂亮，嘴角挂着淡淡地浅笑。仿佛柔水一半俯视下方的一些，看着那些机械兵后，居然还会轻轻的皱了一下眉毛。似乎能够感觉到阻挡在自己面前的能量防御罩一样，素手轻扬，高举着手中的冰型水叉。重重地砸了下去。
    砰~！
    整个海底都被这巨大的水叉舞动产生了道道暗流，轰击在了防御罩之上的时候，巨大的响声，仿佛地震了一般，整个海底都疯狂的震动了起来。带着劈山分海一般的压力，诡异的一幕上演在所有人的面前。
    巨大的玄冰之力爆发了出来，产生的超级低温，居然把整个防御罩，都在一瞬间内给冻地粉碎。
    恐怖，真是太恐怖了。仅仅一击之力。就砸碎了机械族所制造的防御罩。这样诡异的场面，就连莫北等人都不敢相信。要知道，那可是能量实质化所产生地特殊防御罩。其坚固的程度。还在莫北他们所使用的量子裂变防御罩之上。光这一击的威力，就达到了十分骇然地程度。惊讶之下，莫北立刻失声说道：“靠，这就是魔幻体系所产生的威力吗？简直。简直也忒恐怖了！那可是高强度防御罩啊，居然一下子就轰碎。看来，这些人鱼族，虽然还没有拥有走向宇宙的能力，但是特殊的本领，的确有自傲的资本。可惜，这个水女，威力是够了。不知道战斗的能力怎么样啊！”
    就在莫北期待这个巨大的水女的战斗力的时候，那边机械族在防御罩破碎的时候，已经开始了进攻了。无数的爆刃流炮发动，无数刀片倾泄一般，全都卷向了水女。一瞬间内，四十万机械兵一次其射，硬是把水女给轰成了无数细小的水滴。可是，如此的轰击下，居然任何效果都没有。因为水女在粉碎的那一瞬间，又快速的凝聚了再一起，几乎转瞬之间，已经完全恢复了原样。似乎被如此的轰击，十分的愤怒一样。
    原本柔和的面容，已经变的异常的愤怒。从孕育的温柔到残忍的狂暴，水的两面性体现的淋漓至尽。
    只见发怒了的女水人，咆哮的直起了身来，口一张，一道巨大的水龙卷席卷着咆哮了出去。生生的卷入了机械族之中，成片的机械族被卷入了其中。在水龙卷的笼罩范围内，不是被直接压碎，就是在被席卷的时候，个体的撞在了一起，发生了爆炸。看着大批的机械兵被攻击，转瞬之间，就已经有几千名机械兵被彻底的粉碎。并且，水女似乎根本就没有停止的意思，控制着水龙卷冲想了那个巨大的球型机械堡垒。轰然声中，水龙卷被无数晶体防御罩被保护住了。
    看到水龙卷被阻挡，水女立刻发出了阵阵的怒吼声，素手一抬，挥舞着手中的冰叉，转瞬间，百多道冰凌狠狠的射向了机械堡垒。可惜的是，那不知道究竟是什么物质组成的晶体防御居然异常的坚固。被这么多道冰刃攻击，居然一点事都没有。可是，水女已经彻底疯狂的肆虐了起来。随着那千米大小的体型，在疯狂的肆虐之下，整个海底都被生生搅的天翻地覆。成千上万的机械兵，被生生的粉碎。恐怖的水女，居然短短的十几分钟，彻底粉碎了一万多名机械兵。
    估计，就连灵魂终端都没有想过，这个水女，居然会这么恐怖。估计，在被这样肆虐下去，灵魂终端也消耗不起啊。毕竟，虽然他可以无限制生产，但是他所生产的机械人，不能达到虫族那样的效果。因为高生产，也就相当于高消耗。每生产一个机械兵，就要用很多的材料。就算灵魂终端十分的擅长搜索资源，也无法这样的消耗下去。愤怒之下，整个原本银色的球型机械堡垒，变成了愤怒的火红色。球体表面上无数的晶管开始变形，跟着一个美的不象话的合成美女，出现在球体之上，愤怒的指着下面的人鱼族喊道：“可恶的下等种族，你们会为此付出代价的！”说完，这个灵魂终端合成的美女立刻消失了。
    在合成美女消失的那一瞬间，一个重力震从球体上释放了出来，跟着五架十米大小的机械豹，从球体中直接空间转移了出来。接着就见五架机械豹，直接扑向了水女。锋利的爪子滑过，生生的把水女的握着冰叉的手，给撕的粉碎。在冰叉落下来的时候，双眼处发出了十几道激光眼，直接把冰叉给重重的击碎。
    水女怒吼一声，整条手臂再一次的凝聚在了一起。在完全恢复了原样以后，手一抬，一把巨大的冰叉再一次出现，和原先的一模一样，连一点变化都没有。凝聚出来的时间，居然连十秒钟都不到。从出现之后，就立刻一叉子扫了出去，直接把一只机械豹给狠狠的扫飞了出去。
    如果是普通的机械豹，早就被这一叉子直接扫碎。可是怎么这些机械豹居然十分的坚硬，被狠狠的扫飞过后，直接一挺，就再一次的爬了起来。完全向没事一样，和水女战斗在了一起。导弹激光外加锋利的铁爪，硬是打的水女打成了一个平手。看的莫北等人是瞪目结舌，吃惊无比。因为，这还不是四大机械兵之一，就能够拥有如此的战斗力。
    如此夸张的场面，在莫北来看，上次能够灭掉一个生物机械兵，简直是侥幸中的侥幸啊！
    水女和机械豹打的是旗鼓相当，可是在他们战斗范围内的机械兵就没有那么幸运了。低级的机械兵，在战场之上，根本就是属于一次性的消耗品。疯狂的战斗之下，无数的机械兵被生生的毁去。估计连灵魂终端那强大的计算能力，都没有想到，战斗居然会发生如此天翻地覆的变化。在宇宙中称王称霸的种族，居然会在这样一个海底，一个小水族之间，吃了这么大一个亏。整整数万的机械兵被废。而这还只是战斗的开始，整个人鱼族一点伤亡都没有。死的，不过是那些用特殊能量控制的能力，凝聚出来的水人。
    愤怒之下，灵魂终端连连下达了十几道命令下来。控制着机械兵化整为零，十个一组，大面几的分散开来。绕过水女，开始朝水族那里进攻了过去。而水女明显想要组织这些机械兵，几叉子逼开了那五个机械豹以后，转身朝那些机械兵扑了过去。一叉子下去，立刻拍死百多名机械兵的时候，这五个机械豹再一次把握叉的手粉碎掉。阻挡在水女的面前之后，五个机械豹居然合在了一起。
    这是一个奇怪的组合，当着些机械豹通过变形和特殊的能力，组合在一起的时候，一个五十多米大小的人型机械兵，出现在了莫北等人的屏幕之上。看着这个五十米大小的人型机械兵，虽然个头已经十分不小了，但是和这个千米大小的水女，明显的差距很大。
    不过，这一组合过后，到是让莫北等人惊讶的说不出话来。半晌过后，才听见慕容无敌几乎用十分痴呆的口气，说道：“我靠，这搞什么？战神合体？这个灵魂终端，也太能搞了吧！”
    第四百零三章 趁乱搞点什么
    华莲眉心之跳的爬在战场的边缘，看着远处突然出现的合体机械兵，此刻他心中的想法完全的和莫北等人一模一样，那就是：“哇靠，这简直太能耍了，居然是战神合体。真不知道，后面会不会有高达，或者别的什么玩意出现。哦，卖糕的，千万不要连银河战队的战斗机甲也搞出来耍。那样，那样简直就是太恶搞了。没得说，这个灵魂终端，保证是一个动漫迷。”
    不管怎么说，这个灵魂终端的确带给了华莲很大的惊讶。但是华莲也知道，整个小队的希望，都寄托在他的身上。所以，华莲就算惊讶，也不会让自己，也不允许自己出现错误。虽然华莲平时看起来，是有点不正经。但是一但进入了任务之中，华莲却能够冷静的看待周围的一切。也许，这是一个作为侦察兵所应该天生拥有的素质。
    静静的潜伏了过去，华莲小心翼翼的取出了一条小蛇。这是一只机械蛇，里面装载的就是银河联盟研制出来，对付机械族的病毒。虽然是未完成形的，但是对于机械族还是有短暂的控制。所以，华莲轻轻的把小蛇释放了出去，看着这个小蛇一直缠在了一架机械兵的机体之上以后，华莲才放弃了继续观察战斗，向球型机械堡垒潜伏了过去。
    华莲选的机械兵十分的巧妙，通过观察，能够充足的保证整个机械兵的安全。因为如果这个机械兵太危险的话，直接被杀后，那么他地死亡数据就会直接反馈回灵魂终端之上。这样的再注射病毒就没有效果了。所以，这个机械兵必须没有被毁，这样他才有机会挣扎下去。另外。也不能完全保证机械兵的安全，因为如果病毒感染了机械兵之后。
    那么这个机械兵还活着地话，就无法及时的救华莲一命。所以，针对这一问题，华莲做法十分地简单。就是用他最擅长的能力，在那个小蛇内放置了很强的速冷炸弹。一点病毒感染了机械兵以后。华莲就立刻引暴炸弹，保证在第一时间，把带有病毒的数据反馈回去。
    别看这上面说的十分地简单，但是对于时间的把握，却相当的重要。也之后华莲这个爆炸天才，才能巧妙的控制中间的时间差。同时，也就是这样的保命方式存在，华莲才能够有胆量进入机械族内部，进行侦察。
    来到球型机械堡垒面前，看着那巨大的球体。上面根本连一个可以进入的门都没有。如果是普通人，早就已经郁闷的束手无测了。但是，通过刚才连续不断的观察。华莲第一时间内，找到了这个球体进入地方法，那就是空间移动。在注入了动态迷彩液以后，华莲立刻冷笑着和周围的景色融合在一起。一个空间移动。直接进入了球体之中。
    球体内部的空间，和外面根本就不成正比。不过对于华莲来说，这只是空间复制和空间伸缩原理。不然，仅仅凭借着一个球体来说，根本不可能装地下四十万机械部队。所以，华莲只是细微的观察一下后，就立刻直接移动了出去。毕竟在一个地点待的时间太长的话，谁知道会出现一个什么样地情况。
    微微移动，华莲闪身进入了一个很简单的屋子里面。这似乎是一个生产车间，对于机械族来说，他们根本不需要休息，也不知道疲惫，更不需要什么食物。需要的，仅仅是一块能源而已。所以，机械族的堡垒中，没有任何的房间和食堂，全部都是能源储备和能源制造。不得不说，提供四十万机械兵移动的能源，这可是一个很夸张的数字。所以，自动流水线生产车间之中，一刻停息的时间都没有，仍然在疯狂的生产能源。
    这里似乎很安静，可能是因为大战的原因，也许是这里的生产规划，十分的合理，居然一个机械兵都没有，而生产的速度依然不慢。所以，华莲很轻易的来到了一个电脑旁边，生涩的摸索了起来。虽然机械族的电脑使用很不习惯，但是很快的，华莲就已经轻易的找到了整个球型机械堡垒的结构图。
    找到整个机械堡垒的构造图后，华莲并没有露出开心的表情。因为这简直太顺利了，几乎可以说顺利的有点不可思议。就仿佛一切事情，都等待着他来拿一样，让华莲总感觉到那一个环节似乎出了错误，让他很是不习惯。
    微微摇了摇头，华莲思索了半天，依然没有能够找到问题的关键。沉默了好一会后，华莲最后还是放弃了继续思索下去。毕竟，在这里多待一分钟，就多一分钟危险。所以，华莲被动的下载了整个结构图后，仔细寻找了中心控制室之后，快速的移动了出去。
    步步为营，华莲现在所做的，就是真正的步步为营。对于机械族，整个宇宙都了解的很少。大概所探知的，就是机械族很强大而已。
    对于其能力什么的，大多数人都了解的十分的少。而整个宇宙中，像潜入机械族这样的事情，估计华莲是头一例。像这种事情，很少有人去做。因为没有人知道，机械族内部究竟是一个什么样子。所以，对于未知的恐惧，很少人去找机械族的麻烦。
    “这一次，就让我华莲为你破个处吧！”
    想到自己是第一个潜入机械族内部的人，华莲就忍不住一阵兴奋。
    也许自己开创了先河，就算失败，也会留下经典光辉的一笔。另外，自己手中已经握着机械堡垒的结构图。如果能再得到设计图，那么就算这次并没有得到自己想要的东西，也足够值得来这一回了。虽然感觉到危险，但是不知道为什么，华莲却兴奋了起来。
    尽管外面打的天花乱坠，但是机械族内部却依然静的连一丝声音都没有。似乎一切都是那么的理所当然一样，华莲居然一路上，一个机械兵都没有遇到，就来到了中心控制室。一个巨大无比的殿堂，暴露在华莲的面前。中间有十三根巨大无比的能源柱，提供着庞大的能源，使整个球型的机械堡垒能够正常的运行。而就在巨大的高台之上，有一个眼型的终端，周围笼罩着无数的电流，悬浮着空中。四个强悍的高等机械护卫，寸步不离的站在高台的四角，稳稳的把眼型终端，护在中间。
    一切的秘密，就在这个眼型的灵魂终端里面。究竟是为什么什么，机械族来到这个星球上，窥视着人类的大门？伴随着这秘密的越来越接近，华莲更加的兴奋了。同时，也更加的冷静了。速度极快的隐藏在一根能量柱的后面，华莲手一伸，把一个粘性的核炸弹，扣在了能量柱的上面。偷偷观察了一下，发现眼型灵魂终端和四个机械护卫并没有任何动作。华莲深深的呼吸了一口气，移动到了另外一个能量柱的后面。刚准备扣上一个核弹，就见灵魂终端忽然射出来一道投影激光线出来。跟着，激光分散，一个立体美女，出现在了华莲的面前。
    “可爱的小猫咪，你的速度实在太慢了，由我给你引路，你居然还需要那么久的时间才到这里。怎么，到了这里后，还不准备和我见上一面吗？”
    华莲一惊，不敢相信的靠在了能源柱上面，实在想不明白，自己究竟那一个缓解出错，被这个灵魂终端发现。而且，听口气，似乎在自己刚一进入的时候，这个灵魂终端就已经知道了自己的存在。惊讶之中，华莲已经说不出话来。但最后，华莲还是翻手把一个核弹扣在了能源柱之上。可是刚一扣上，就听见灵魂终端说道：“行了，小猫咪，别白费力气了。这能源柱，我是利用的多重合金制造而成。你那一枚小小的核弹，根本连一点皮都别想炸伤。我奉劝你，还是别白费力气了，出来和我谈一下吧。我有几个问题，需要问你一下。”
    华莲沉默，连自己扣核弹在上面都能被发现，估计这个灵魂终端真的知道自己一切的动作。看到潜入彻底失败了以后，华莲立刻转身走了出来。身上的生物数码迷彩液褪去，华莲清晰的出现在灵魂终端的面前，道：“行，这个会算我倒霉，我认栽，行了吧！”
    灵魂终端立刻轻轻的笑了起来，不得不说，灵魂终端所合成的这个美女，简直太美了。简单来所，所有男人喜欢的类型，都被灵魂终端融合在了里面。有活泼，有灵动，有温柔，有善良，有大方，有等等等等让男人心动的素质。不过，就是因为太美了，美的有点假，美的有点让人无法相信，更是无法接受。
    微微叹息一声，华莲郁闷道：“拜托，你别搞个这么漂亮的女人，OK？当心，我会受不了的！”
    第四百零四章 这真是疯了
    听了华莲的话，灵魂终端立刻花枝招展的笑了起来，如此美丽的娇颜，的确有让人蠢蠢欲动的资本啊。不过，想到这只是一个影象和对方是一个灵魂终端，华莲忽然觉的一阵恶心，甚至有点恶心的说不出话来。而这时候，灵魂终端则笑着说道：“小猫咪，看待你嘴巴那么甜的份上，我就告诉你你究竟错在了那里。”
    华莲立刻点了点头，道：“那么美女，请说吧！”
    灵魂终端风情万种的抛了一个眉眼，华莲立刻从头一直寒到了脚底板。冷颤之中，就听见灵魂终端笑着说道：“简单点来说，这整个机械堡垒，都是我身体的一部分。而你，进入我身体之中，我能感受不到吗？呵呵，你想的不错，我的机械堡垒的确是利用空间移动进入。但是为了防止外人偷偷溜进来，我自然要设计一个检测系统。每一个机械兵进出，都会释放一段特殊的代码，来提示自己要进入和要出去。你没有释放代码，就直接进入，我能不知道吗？本来你闯了进来，我就应该把你给射杀了的，可是忽然我就想，如果放你来到这里，会是一个什么样的场面呢？也许是我的那段程序出了点问题，于是我就放你进来了。”
    灵魂终端的表情十分的丰富，甚至可以说每一句话，都会配合一种表情。虽然十分的好看，但是不知道为什么，华莲总感觉有点怪怪的。
    也许，能不断做出如此丰富的表情。只有电脑模拟地系统，才能够做的出来吧。微微叹息一声，道：“好吧。我承认是我的失策。对你们不是很了解，就闯了进来。看来。你们机械族纵横宇宙这么多年，并不是没有任何道理地。”
    灵魂终端点了点头，道：“虽然你嘴上认输，但是我感觉到，你很不甘心。难道。这就是你们人类的感情吗？果然十分地复杂，并不是靠程序，就能够模拟出来的。好吧，小猫咪，让我们好好的谈一下吧。如果你能够让我满意的话，我会让你多活一段时间的。”
    华莲微微一愣，道：“多活一段时间，恩，看来你还挺慈悲地啊。不过，我们人类就一句话。叫做等价交换，如果你想让我回答你的问题，你也必须回答我的问题。否则。你别想从我这里，得到任何可以利用的情报。”
    华莲这么做，不过是为了拖延时间，构思出逃跑的计划。可是他怎么也没有想到的是。灵魂终端居然很爽快的答应了。就见灵魂终端很随意的点了点头，道：“可以，我们可以互相提问，我问一个问题，你回答一个问题后。然后你就可以问我一个问题，我来回答你一个问题。这样做，就可以了吧。”
    华莲心中一沉，这算什么？对方如此轻易的答应了自己的条件，难道说对方有十足地把握，自己没有任何还手之力吗？短暂的沉默一下，华莲没有多说废话，道：“好吧，我赞同你的意见。有什么问题，你先发问吧。“灵魂终端点了点头，道：“如此那实在是太好了，好吧，我地第一个问题就是，那名犀灵族少女，被你们人类藏到了那里了。”
    华莲心中一沉，暗道一声，果然是冲着娜塔莎来的，后，表情不变的开口说道：“西北星！”
    一个很直接的答案，但是也是很模糊地答案。西北星是什么地方，银河联盟的四大军事要塞星之一。想去西北星掠人，先得掂量掂量有没有这个实力。而且，西北星之上，还有人铠合一的高手做阵，就算你机械族爆强，去掠人也不是那么容易。所以，这个问题虽然很难回答，但是华莲却直接有持无恐的说了出来。而看到灵魂终端露出了一个思考的表情后，直接冷笑一声，道：“好了，你的问题问完了，现在该我问了。我的第一个问题是，美女，请问你叫什么名字啊！”
    华莲的问题，把灵魂终端问的直接一愣，数据一下子没有处理过来，差一点点就要当机掉。好不容易处理过来了以后，灵魂终端十分费解的看着华莲，心想这名人类是不是疯了，给他这么好的机会，居然不好好的问问题，反而问这么个无关紧要的事情。几乎崩溃的看了华莲一眼，灵魂终端说道：“我们机械族，没有名字。不过，你们人类都拥有名字。恩，似乎你们人类都喜欢做一些奇怪又让人费解的事情。好吧，既然如此我就想一个名字。恩，你们地球曾经一个很辉煌的国家，叫做中国。而你们中国人，认为最漂亮的女人是仙女。那么，你就叫我仙女吧！”
    华莲吃惊的张大了嘴巴，差一点点吐了出来。仙女？亏着个灵魂终端想的出来。也只有这种匪夷所思的名字，和这个根本就不明白人类究竟在想什么的机械族，才干的出来这事。忍着翻江倒海的呕吐感，华莲几乎快要崩溃的说道：“好吧，仙女，你可以问问题了。”
    这个自称是仙女的灵魂终端，微笑的看着华莲，把华莲看的是一阵头皮发麻以后，道：“好，我的第二个问题是，你们准备怎么处理犀灵族少女？”
    这个问题问的十分的笼统，怎么处理犀灵族少女，在一般的观念来看，任何种族得到了犀灵族少女后，都会那去做实验什么的。可是在这里就不一样，人类的人类法中，不允许任何残忍的事情出现。所以，华莲很自然的说道：“没什么，就是我们慕容将军说，要保护这个小女孩，不让他受一点伤害。”
    这个回答，让灵魂终端很是吃惊，本来她下一个问题，想问问人类怎么研究犀灵族少女。结果，华莲的回答居然是没有做研究，而是保护犀灵族少女。这样一个回答，让灵魂终端有点没反应过来。半晌过后，才说：“哦，你可以问问题了。”
    华莲邪笑了一声，问了一个让仙女这位灵魂终端，差一点又要系统崩溃的问题，道：“啊，美丽的仙女，请问，你的三围是多少？”
    灵魂终端的智能程序在一瞬间内，当场档机。那张漂亮的小脸蛋，更是吃惊无比的看着华莲。连续两个无关紧要的问题，直接把灵魂终端给彻底的问傻了。半晌过之后，修复程序才缓缓的修复过来，可是已经惊讶的说不出话来。一段一段的程序，试图模拟出这个感情究竟是怎么回事。但是费了好大的劲，还是模拟不出来后。灵魂终端只能下意识的回答道：“胸围38，腰围21，臀部36。这个，请问你问这个问题干什么？”
    华莲得意的一笑，道：“这算是你问的问题吗？”
    灵魂终端犹豫了一下，道：“不错，这就是我想问的问题。我对你们人类很好奇，进入大宇宙纪元很短的时间，就能够进化到这种程度。而且，按照你们进化的速度，别的种族要花十万年的时间，才能进化到的程度，你们几万年就进化成功。所以，我想知道，你们人类究竟在想些什么。就如同你刚才问的两个问题。以我每年百万亿的计算速度，却无法计算你为什么这么问。所以，我很想知道，你为什么这么问？”
    华莲很得意的一笑，道：“很简单，问非所问。因为，这根本就不是我想问的；因为，这根本就是我胡乱问的。毫无任何意义的提问，又不代表我真正的目的，所以，你无法计算出来。别说百万亿的计算速度，就算是千万亿，你依然计算不出来。好了，现在换我来问了！”
    灵魂终端立刻低头沉思了一句‘问非所问吗’之后，平静的看着华莲，道：“好吧，算你的回答过关，你想问我什么，直接问吧！”
    华莲直接深深的吸了一口气，猛然间问道：“好，告诉我，你为什么要得到犀灵族少女！”
    灵魂终端连犹豫一下都没有犹豫，直接回答道：“因为，我想做人！”
    华莲一愣，做人？开什么玩笑？一个机械族居然告诉自己，它想做人。估计这是华莲本世纪，听到的最大最大的笑话。如果自己告诉别人，肯定会被别人笑自己拥有妄想症的。可是，这个事情却真真实实的出现在自己的面前。听着这个回答，华莲忽然发现，这个世界真的疯了。不只是疯了，而且还是那样的可笑。
    下意识的，华莲说道：“做人，哈哈哈哈，你没有开玩笑吧。你是想说，你想成为人类。天啊，我怀疑我的耳朵出问题了。”
    灵魂终端平静的看着华莲，道：“我没有开玩笑，我说的都是实话。你们人类让我十分的好奇，明明十分的弱小，但是进化的程度却十分的快。而且，你们的创造能力，又十分的强大。现在好多科技，都是以你们为主流，而创造出来的。自从发现了你们的存在后，我就在考虑，为什么你们的创造能力会那么强。而我们机械族，却没有任何的创造能力。但是模拟了很久后，都考虑不出任何的结果。最后，我知道，解决根本的办法就只有一个，那就是做一回人！”
    第四百零五章 我可是叔叔啊！
    史上最不可思仪的事情，就这样出现在华莲的面前。一名机械族，一名实实在在的机械族，居然告诉一名人类，她想做一个人。先不管这究竟是真的还是假的，可是这一切在华莲看起来，是那样的不可思议。连连抱着头，郁闷无比的华莲不断的摆了摆手，道：“OK，OK，我明白了。你的意思是说，人类是一个很奇特的生物。不管你如何努力，都看不透是吗？而你的目的，就是想做人？可是我不明白，你是机械族，只是一个灵魂终端。就算你有灵魂，但是你怎么做人？”
    这个叫做仙女的灵魂终端微笑的看着华莲，道：“先生，你已经问了很多问题了。按照正规的道理来看，应该我发问了。不过，你很意思。以前和我交流的人类，不知道为什么，都十分的惧怕我。而你没有，反而问了我许多的问题。所以，我决定大方一回。虽然已经违背了等价交换的原理，我决定解释清楚你的疑惑。”
    华莲心中一惊，机械族果然是宇宙中最冷血的种族。从她前面和别的人交流过来看，她似乎已经杀了不少人。暗骂了一声后，华莲表情不变的说道：“哈哈哈，在美女面前，我一向胆子十分的大。可惜，你不是真人。否则的话，我还真的想和你来一个鱼水之欢啊！”
    灵魂终端疑惑的看着华莲，不知道这个鱼水之欢是什么意思。查阅了大量的资料以后，恍然大悟的说道：“你所说地鱼水之欢，就是交配吗？果然。你们人类是很奇怪的生物，交配就是交配，你们却有许多种的描述方法。另外。你们地交配方式，也有很多种。难道。这就是你们创造力的一种体现吗？”
    华莲立刻尴尬地咳嗽一声，道：“行了，仙女同志，现在不是讨论交配不交配的问题。如果你想搞懂这个东西，等你当人的时候。自动就知道了。另外，你应该给我解释，你怎么做一名人类。”
    灵魂终端点了点头，道：“你说的很有道理，等我当了人以后，自然会去体验交配这一个问题。不过，现在还是和你解释一下，我怎么成为一名人类。我成为人类十分的简单，我用一种叫做合成克隆方式，制造出了一具完美地身体。简单点来说。他就像你们人类口中所说的神。以肉体的能力，完全能够和你们的机铠对抗。只是，这具肉体。缺少灵魂。并不是我在制造的时候，疏忽了，而是我根本也不知道如何制造灵魂。不过没有关系，因为这具肉体的灵魂。就是我。”
    华莲点了点头，道：“原来如此，你是说，把你移植到这个人体之中吗？也就是说，这个人体大脑是电子大脑。其余的，全是人类的肉体。这也不失为是一个方法。”
    灵魂终端立刻摇了摇头，道：“你错了，这样我并不能算一个人。最多，也就是一个生物机械人。我要做的是，万万全全的成为一名人类。我要把我地灵魂，完全剥离，植入到这个肉体之中。这样，我就能完全作为一名人类来生存。”
    灵魂移植？这可是整个宇宙中，最高深的一门学问。虽然整个宇宙中，已经证明了灵魂的物质地存在。但是想要把灵魂移植，还属于完全不可能的状态。因为，如果连灵魂都可以移植的话，那就不再是一个人，而是一个真真正正的人类了。忍不住，华莲就是一阵头疼。看着疯狂地灵魂终端，华莲吃惊的问道：“好吧，仙女，我想问你，难道你已经找到了灵魂移植的方法吗？”
    “没有！”
    灵魂终端很干脆的回答了华莲的问题，把华莲直接给问傻在了那里。不过很快的，仙女又开口说道：“虽然我不知道如何移植灵魂，但是我却知道一个可行的办法。“华莲一惊，好笑的看到：“可行的办法，有意思，有意思！机械族的科技，果然强悍的变态。说说看，灵魂移植，是怎么一个移植的方法？”
    灵魂终端笑着看着华莲，道：“强悍的变态？我可以理解为是一种称赞吗？呵呵，好了，不逗你开心了。其实这个灵魂移植的方法，我还是从另一名机械族身上听到的。他告诉我，以前有一个种族，叫做犀灵族，他们拥有一种控制心灵之力的方法，叫做心力。而在他们的典籍记载中，曾经有依靠心力，而成功移植灵魂到另外一个肉身的方法。只是这个种族已经灭亡了，没有人再能够移植灵魂。本来我也已经放弃了，可是我在一次偶然的机会，听说虫族在追赶一个犀灵族少女的事情，于是我就远从三亿光年的涛龙星系赶了过来。在刚发现犀灵族少女的飞船之时，被几个人类抢先登陆了。这个人类很强，居然能够打败我制造的生物机械兵。所以，我决定在观察一段时间。等有机会，就去强行掠夺犀灵族少女。”
    华莲暗惊，虽然已经知道犀灵族来头很大。但是怎么也没有想到，莫北这个女儿的来头居然会这么大。微微惊讶过后，华莲压制住自己砰砰直跳的心脏，问道：“如果移植成功，那个犀灵族少女会怎么样？”
    灵魂终端露出了一个很灿烂的笑容，道：“根据典籍上的记载，她会死。因为这种灵魂移植，会一次性消耗光她所有的心灵之力。毫无疑问，没有了心力的犀灵族，下场只有一，那就是死亡。”说完，灵魂终端微笑着走到了华莲的面前，抚摩着华莲的机铠，道：“我知道，你是一个聪明人，聪明人都会做出很明智的选择。做我的仆人吧，我会给你十分强大的力量。帮我得到犀灵族少女，成功的移植灵魂。然后，等我成为一名人类的时候，你带我如何融入人类的社会。到时候，你就可以和我交配了。”
    华莲苦涩的摇了摇头，道：“听起来，这是一个不错的选择。可以得到强大的力量，而能够抱得美人归。这简直是，所有男人心目中的梦想。不过……”
    听了华莲的话，灵魂终端立刻露出了灿烂的微笑，但是当华莲最后说道，不过，的时候。这灿烂的笑容完全的收敛的下去。似乎已经意识到了什么似的，灵魂终端整张脸，都寒了下来。冷冷的看着华莲，道：“不过什么？”
    华莲双手很自然的摊开，耸了一下肩膀，说道：“不过什么？很简单，这个犀灵族少女，已经是我朋友的女儿。也就是说，我是她的叔叔。嘿，说实话你别不相信，我还没有做过别人的叔叔。我还未能好好的体验一会做叔叔的感觉，怎么能去害自己的侄女呢。所以，我的回答很简单，那就是‘NO’。”说道这，华莲的脸色猛然一沉，冷冷的看着灵魂终端，道：“做人类，我看你干脆去做梦吧！”说完，华莲双手猛的一抖，两枚速冷手雷，立刻落入了他的手中，用力一甩，就见这两枚速冷手雷，呼啸着朝大殿尽头的核心，激射了过去。
    “愚蠢的人类，你会为此付出代价的！！”
    灵魂终端的影象，一点一点的消失。看着华莲，怒发飞扬的发出了阵阵的咆哮。与此同时，两名机械护卫接住了两枚手雷。手雷在其手心炸开，绝对零度产生的寒温，直接把空气都给冻结住了。在爆炸的那一瞬间，两名机械护卫直接冻成了巨大的冰雕。就在两名机械护卫冻住的那一瞬间，另外两名机械护卫狂暴的朝华莲冲了过来。
    面对冲来的两名机械护卫，华莲愤怒的咆哮一声，重重的把两枚速冷手雷，重重的摔在了地面之上。手雷炸开，无数冰刺从地面上衍生了出来，朝两名机械护卫刺去。可是这两名机械护卫，比机械兵强悍到不知道多少倍。冰刺出现，两名机械护卫看都不看，用力的一拳砸了出来，生生的把出现的寒冰砸碎。
    看到速冷手雷并没有阻止机械护卫多久，华莲并没有露出丝毫沮丧的表情。因为，华莲根本就没有想过，凭借两枚手雷，就阻挡机械护卫的攻击。他所要做的，就是稍微阻挡一想两名机械护卫的步伐。对，仅仅只是阻挡一下。在投掷出速冷手雷的时候，华莲就已经一个空间移动到了门口。冷冷的转身，看着冲来的机械护卫和灵魂终端，狞笑一声，道：“去死吧！”说完，华莲直接丢了十枚速冷手雷在地面之上。
    速冷手雷炸开，一面十米后的冰墙突然出现。而就在这时候，华莲一个空间移动，再一次转移出去的时候，冷冷的按下了放置在两根能源柱上的两枚核弹。
    轰~！
    剧烈的爆炸声宣泄而出……





    正文 第406－410章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:08:00 本章字数:15892

    第四百零六章 海底的疯狂
    并不知道华莲在球型机械堡垒内所遇到的一切，莫北等人吃惊的看着战神合体一剑重重的把水女狠狠的劈成了两半以后，在水女就要再一次凝聚在一起的时候，战神合体忽然张口喷出覆盖了足足千米范围内的大型火球。看着个火球，都亮的发白。几乎不用考虑都知道，这个火球内部的温度，绝对有上百万度。强烈的高温，硬是在海底燃烧出了一片热气逼人的真空。而水女，则恐惧的看着这百万度的高温，努力的试图挣扎出去。可是被白色的火焰，一卷，便被生生的熔化了。到底是高科技，就算水女能够逞凶一时，也绝对不会是战神合体的对手。
    就在所有人唏嘘机械族高科技强悍的时候，这些人鱼族终于消耗光了所有的水人，开始就机械族真正意义上的战斗在了一起。而从战斗开始后，莫北等人才知道，他们手中那的并不是用来戳人的鱼叉。而那些鱼叉，居然是一件又一件能量武器。就见这些人鱼族，把叉尖对准机械兵，就仿佛射击一样，一道又一道能量光线从里面射了出来。虽然还不至于破开机械族那强悍的防御，但是一道不成，再来一道。足足上百道的能量攻击过去，这些机械族就算再强，也坚持不住了。
    不光是这些能量攻击，那些那着海螺一般的女人鱼们，一个个游了起来，把螺口对向机械族，用力的吹了起来。而这时候，莫北等人又才知道。这些海螺不是用来鼓舞士气所用的，而根本就是一种武器，超声波武器。所产生地巨大威力。居然还在那些能量鱼叉之上。被无声无息的超声波所撞，机械族无一不是支离破碎。而且。还有百多名人鱼，那着海螺一般的扩音喇叭，在那里高唱人鱼特有地战歌。战歌的声音所过，这些人鱼们，一个都如同吃了蓝色小药丸一样。生猛无比。
    就连莫北等人，同过这实况转播来听，都感觉到一阵热血沸腾。果然，魔幻系地生物，的确有很厉害的手段啊！
    估计就连机械族也没有想到，这些人鱼族的抵抗，居然如此的生猛。特殊地攻击方式，居然给机械族制造了大量的伤亡。如果不是人数上，占有巨大的有时，这次机械族。还真的会吃了一个不大不小的鳖。估计，他们如果知道，人鱼族这么生猛的话。就不会为了一点点，资源，而占领人鱼村了。
    不过，还有三十几万的机械兵，在电子大脑的驱使下。根本就丝毫不知道畏惧的，疯狂攻击了起来。而看到自己这便受损那么厉害，机械族的战神合体立刻咆哮一声，一道巨大地光刃脱剑而出，瞬间落在了人鱼族之中，顿时死伤无数。没有水女的阻挡，这个战神合体几乎成了无敌的存在。手中地能源剑爆发，一道又一道能源剑飞射了出去。硬是凭借一己之力，瞬间杀伤了千多名人鱼士兵。
    如此恐怖的战斗力，知道那直千米大小的八爪章鱼出现之后，这名战神合体的嚣张才算略微减少了一点。就见八爪章鱼地八只手一张，浓浓的黑雾在水中化开。五千米的范围内，完全被这黑雾所笼罩。而被笼罩在内的，除了八爪章鱼这只怪物外，还有战神合体，和上万名机械兵。浓浓黑雾之中，谁也不知道里面究竟发生了什么事。只能听到里面接连不断出现的爆炸声，和疯狂的战斗声。想必，里面一定十分的精彩吧。
    黑雾内的战斗没有人知道，但是黑雾外的战斗，可以说是打的相当精彩。另外三头大怪物，已经全部出动。最强的是那万米大小的鲸鱼，鱼口一张，就会产生巨大的海底暗流，吞吐之见，每一口都会有上万名机械兵葬身鱼腹部。跟着，就见再口一张，大量的水流吐了出来。
    而那些可怜的机械兵，已经被其胃中那强悍无比的胃酸，给腐蚀的就省些骨架了。
    另外两头海洋生物也十分的强悍，先说那只巨大的海龟。行动的速度缓慢无比，但是如同小岛一般的移动，一脚踏下去，就直接形成了如同十级大地震一般的震动。可怜的机械兵们，连丝毫反应的机会都没有，就纷纷的踩成废铁。可是，这还不是海龟先生最强的地方。那厚厚的防御，就算是小型核弹落在上面，也造成不了任何实质性的伤害。
    由此可见，这名海龟先生是多么的变态了。
    而另外一只鲨鱼同志，简直就如同海底中最强悍的独行侠一样，桀骜不逊的它，不屑和别的人鱼一起战斗，狂暴的穿梭着战场之中，速度之快，让机械兵的攻击纷纷落空。而每一次发冲过，不是用自己锋利的牙齿，把机械兵咬碎，就是凭借自己强悍无比的牙齿把机械兵咬碎，就是凭借自己那强悍的鱼尾，扫出去的那一瞬间，把其拍打的粉碎。这，简直是强悍到变态无比的生物啊。
    战场之内瞬息变化，双方已经撕杀到了天昏地暗的程度。越来越多的人鱼死去，而机械兵更是成篇成篇的爆发。直到章鱼喷出的黑雾散开的时候，人鱼已经死了过半。而不知道惧怕的机械兵，也已经死伤了十八万这个恐怖的数字。从字数上来看，机械族简直是吃了一个大亏啊！四十万机械兵，居然报废了十八万。而十万人鱼族，才只死了五万多。如此巨大的差距，机械兵的伤亡居然在人鱼族的两倍以上。
    另外，我们再看看章鱼同志的战果。笼罩在五千米范围内的万名机械兵，已经全部死去。而那具强悍的战神合体，也已经彻底的停歇在战场之上。全身电花闪烁，显然已经失去了战斗力。不过，章鱼同志也好不到那去。全身上下布满了伤痕，八只触手，还剩下三根。不过，能够灭掉一名战神合体和万名机械兵，章鱼同志果然十分的生猛啊！
    就见章鱼同志扬天发出了一声狂暴的嘶叫声，刺耳的嘶叫声爆发了出来。三根触手狂暴的甩了出去，就如同三根锋利的长矛一样，目标所指，便是那巨大的球型机械堡垒。狂暴的攻击下，三根触手立刻不分前后的攻击在了机械堡垒的外围。可惜的是，那一片又一片晶式防御出现，依然强悍无比的阻挡住了章鱼同志的触手。
    章鱼同志继续疯狂的吼叫着，仿佛发了狂的猛章鱼一样，身上的肌肉蠕动，强悍的再生能力体现了出来。瞬间五根新的触手，生生的长了出来。疯狂的张开，凭借着千米大小的身躯，和几千米长的触手，应是把整个机械堡垒抱住。伴随着强悍无比的嘶啸声，开始疯狂的积压了起来。
    恐怖啊！
    巨大的力量疯狂的灌了出来，生生的把整个机械堡垒，给压的发出了阵阵嘎吱嘎吱的声音。仿佛要把机械堡垒就这样直接抱碎了一样，越来越的晶体防御，出现在了章鱼同志的爪子下面，生生的硬抗了起来。
    双方都拿出了异常恐怖的战斗力，在这样巨大的消耗之下，整个机械堡垒的防御能源，在快速的消耗着。如果此刻，机械堡垒的灵魂终端，再不做出点什么的话，就要真的完蛋了。
    千钧一发之间，就在所有人暗捏一把汗，为章鱼同志加油的时候。
    忽然章鱼同志彻底的静止了下来。就仿佛力气全部都用尽了一样，章鱼同志不再嘶叫，也没有再爆发出强悍无比的力量。就这样紧紧的抱着机械堡垒，不再有任何的动作。
    这是怎么回事？
    所有人的脑海中，均露出了好奇的表情，眼看着章鱼同志静静的停在那里，纷纷露出了不可思议的表情。而就在这一瞬间，忽然章鱼同志整个剧烈的膨胀了起来。紧跟着，一道剧烈无比的炮光，从章鱼同志的脑门中爆发了出来，生生的把章鱼同志炸了一个贯穿。大量的碎肉，散落了出来，章鱼同志在最后的一刻，发出了一声痛苦无比的哎鸣声。整个上半身，在一瞬间内完全的炸没了。而那八只爪子，更是无力的垂了下来，如同铁棍一般，重重的落在了海地之上。
    结束了？就这样结束了吗？
    所有人均不可思议的看着面前的一切，因为他们怎么也想不到，居然会是这样一个结果。而这时候，机械堡垒上面，突然凝聚出了一个巨大的能量球，伴随着一声剧烈的轰鸣，射了出去。准确的落在了人鱼族之中，巨大的力量爆发而出，足足覆盖了五百米的范围，轰杀了大量的人鱼族战士。
    大规模杀伤武器，这是大规模杀伤武器！机械族终于忍受不了这些人鱼族的放肆，开始动用在宇宙中战斗，才会使用的大规模杀伤武器。
    这大规模的杀伤武器一出现，顿时人鱼族的优势当然无存。伴随着那阵阵的炮火鸣鸣，开始出现大面积的死伤。
    轰！
    又是一声剧烈的炮火，就见海龟发出了一声悲鸣无比的叫声，死死的挡在了人鱼族的面前。这……它究竟想干什么？
    第四百零七章 伤！伤！伤！
    轰~！
    大型能量武器重重的在海龟的背上炸开，巨大的力量生生的把海龟推出去了百米多远的距离。如此巨大的威力，就算是铠神亲临，不死也会丢掉半条命。而这如此的攻击，轰击在海龟身上的时候，居然只是把海龟推出去百米多远。由此可见，这个海龟的龟壳，有多么的强悍了。
    嗷~！
    海龟发出了一声悲伤的嘶鸣，巨大的龟首高高的翘了起来。等等，如此能量攻击并不是一点效果都没有。虽然没能够轰开海龟的巨壳，但是却因为巨大的力量，震碎的海龟的五脏六腑。就见此刻的海龟，发出了一声又一声的嘶鸣同时，大量的鲜血从口中涌了出来。混迹在水中，看起来十分的鲜艳。
    几步后退，巨大的龟足踏在地面上的时候。就仿佛产生了十级大地震一样，整个地面都轰然颤抖了起来。就这样，海龟一步一步的后退，知道退到了所有人鱼族的前面，轰然声趴倒了下来。
    嗷~！
    又是一声嘶鸣，大片大片的鲜血从海龟的口中涌了出来。仿佛所有的力量都用尽了似的，龟首无力的垂了下来。重重的砸在了海地之上，掀起了大片的海底浮沙后。硕大的眼睛，微微的眨了一下。看着那些被自己护在身后的人鱼族们，双眼深深的合上。一滴眼泪，在合起来的那一瞬间流了出来。融入到了就算是死，也要誓死守卫的海洋之中。带着这最后一滴眼泪，耗尽了生命精华的海龟。就算在死前地最后一刻，都是想着如何保护这些人鱼族们。
    呜~！
    哇~！
    鲨鱼和鲸鱼两只庞然大物同时发出了痛苦的嘶鸣声，一起来的四个伙伴。先后两击，被机械族用大型武器给直接轰杀了。两炮。仅仅是两炮攻击，两个忠实地伙伴，就这样离开了自己。就算鲨鱼和鲸鱼仅仅只是生物，但是此刻也依然为章鱼和海龟的死，发出了伤心绝望地呼喊声。
    又是一道强大的光束。那道连续先后两次夺走了章鱼和海龟生命的光束，如同梦魇一般，射向了海龟的尸首。大有把海龟留下的最后一道屏障，也要射穿地意思。看着这道光束，鲨鱼在第一时间冲了出去。
    因为它不愿意看到，自己的伙伴在死后，留下的尸体还会被这道光束玷污。
    哇的一口重重的咬了上去，根本就是自杀型的攻击下，鲨鱼居然一口狠狠的咬碎了这道光束。但是，伴随着这道光束破碎的那一瞬间。
    大量的鲜血从鲨鱼的口中喷了出来。原因无它，伴随着这到光束地爆炸，鲨鱼那引以为傲的牙齿。也被炸了一个粉碎。整个鲨鱼口，都被炸的是一片血肉模糊。如此自杀性地攻击，就算是人类，也无法做到如此的绝然。这到底是一个什么样的精神。在支撑着这些海洋的生物？
    看到鲨鱼没有了牙齿，无数地机械兵疯狂的扑了上去，在一瞬间内，把鲨鱼给狠狠的绞杀了。在死前的那一瞬间，没有了牙齿这一攻击利器的鲨鱼，就算是死，也生生的用巨大的鱼尾拍死了上百具机械兵。
    用自己的方式告诉敌人，就算是死，他也不会屈服！
    呜~！
    四只巨大的海洋生物，此刻在这一瞬间，就剩下这只万米大的鲸鱼了。看着伙伴一个又一个的死去，鲸鱼已经彻底的狂暴了。作为海洋中最大的生物，仅仅是移动，都会带出大量的海底暗流。所以，鲸鱼一直都保持着相对静止的情况下。可是在看到自己的海洋被敌人玷污的时候，他愤怒了。就如同一只变的十分狂暴的生物一样，伴随着痛苦的嘶鸣声。巨大的鱼尾重重的一拍，如同一座山一般，朝球型机械堡垒撞了过去。
    机械堡垒第四炮还没有发射出来，就被巨大的鲸鱼撞住。万米大的身躯，仅仅是一个脑袋，就足足有几千米大小。这几千米大小的脑袋重重的撞在机械堡垒之上。立刻生出来无数晶体式防御盾。密密麻麻的，足足有上万个。紧紧是这一次防御，几乎抽走了整个机械堡垒所有的能源。不过，再怎么说，这些晶体防御盾，还是成功的防住了，这如同巨山压了下来的一撞。
    没有撞开？鲸鱼看到自己这巨大力量的一撞，居然没有撞开整个防御罩，愤怒的发出了一声狂暴的喊声。巨尾再是一拍，生生的拍碎了百多具上来救援的机械兵后。再狠狠的撞在了防御罩之上。又是上万个晶体防御的出现，又一次成功的抵挡鲸鱼的撞击。不过，这一次并不是像前几次一样，一点效果都没有。
    至少这些晶体之上，已经出现了无数的裂痕。
    仿佛看到希望一般，鲸鱼再一次发出了巨大的吼声，巨尾又是狠狠的一拍，疯狂的撞了上去。眼看着就要在撞上的那一瞬间，居然一具特殊的机械兵出现在了鲸鱼的面前，看也不看，单臂一抬，生生的接下了鲸鱼这狠狠的一撞。力量爆发的那一瞬间，居然凭借力量，生生的接下了鲸鱼的一撞。
    生物机械兵！！
    莫北等人在一瞬间内就发现这个战斗力是生物机械兵，而且，对于生物机械兵的强大，莫北可是深有体会。估计，也只有在这个时候，只有生物机械兵才能生生接住了鲸鱼这一撞。并且重重的一拳，狠狠的把鲸鱼给打飞了出去。看着这样一个强大的存在，莫北叹息一声，道：
    “结束了，只要生物机械兵出现，整个海洋所有的生物，没有一个能够对抗的。”
    不光是莫北，整个小队所有的人，都已经认定了海洋生物，以后走到了终结。因为，这些海洋生物虽然很强，但是还不至于强到变态的程度。至少，整个M小队任何一个人，都有信心搞定这只大鲸鱼。而只比M小队强，不比M小队弱的生物机械兵，更是有千万种方法，搞定这只大鲸鱼。
    就见生物机械兵特殊的臂刃弹出来的那一瞬间，直接一个空间移动出现在大鲸鱼的身边，弹手一挥，一个巨大的伤口出现在鲸鱼的身上。
    接着，又直接一个空间移动出来，重复着砍杀大鲸鱼的任务。看着这样的战斗，莫北直接说道：“果然是生物机械兵的战斗风格啊！简单，有效，用最少的力气，取得最高的效果。如此格斗，简直是所有格斗的精华所在啊！”
    众人一阵点头，整个M小队的优良素质，自然能够看到生物机械兵最大的战斗特点。虽然没有什么华丽的攻击，但是简单直接的攻击，却做出了最大的杀伤效果。而且，简单直接的攻击下，把破绽压缩到了最底。几乎可以说，一丝破绽都没有的生物机械兵，杀起来简直就是一个剁肉机器啊！
    就在莫北说了一句话的时间，生物机械兵已经进行了上千次的攻击。无数大大小小的伤口，出现在了那庞大的身躯之上。无数鲜血从鲸鱼的身体上流了出来，大量的鲜血，直接把周围的海域染的一片血红。而鲸鱼整体，已经从原本的灰黑色，变成了血红色。肉体之上，更是布满了大大小小恐怖的伤口，看起来十分的狰狞。
    就在此时，忽然莫北的心脏，忽然猛烈的跳动了起来。就仿佛失去了一件很重要的东西一样，狂跳不止的心脏，让莫北产生了一种心惊肉跳的感觉。不自然的，莫北的拳头紧紧的握在了一起。而就在这一瞬间，忽然莫北感觉到腰部一震，一声轻微的爆炸声出现。伴随着这一声爆炸声，所有人的实现都在一瞬间内，集中到了莫北的腰上。因为那里挂着的不是别的东西，正是用来测算华莲是否存活的信号。
    “华莲！！”
    莫北猛的发出了一声悲鸣，双目中变的一片赤红。所有的人更是心惊肉跳，几乎在一瞬间内，完全被巨大的悲伤所笼罩。就在这时，只听慕容无敌喊道：“有情况！”所有的人，立刻把目光锁死在了立体屏幕之上。
    此刻，就见立体屏幕上的球型机械堡垒在一瞬间内暗淡了下来，仿佛失去了能源支持一样，彻底的变的一片灰暗。而那些覆盖在表面上的晶体防御，在一个又一个的快速减少着。很短的时间内，几乎已经无法构成有效的防御了。
    现在整个球型机械堡垒，在缺少能源的情况下，可谓是脆弱无比。
    抓住这一个机会，原本已经奄奄一息的鲸鱼。忽然发出了一声悲鸣一般的长嘶，重重的撞在了机械堡垒之上。轰然声中，凭借着那巨大的身躯，和无匹的力量，硬是把整个机械堡垒撞出了一个大洞。而就在大洞出现的那一瞬间，莫北看到了一件他最不想看见的事情。
    华莲，被一名机械护卫，完全的贯穿了腹部！
    第四百零八章 奔跑的莫北
    轰~！轰~！
    连声巨大的爆炸出现，华莲脸上带着深深的狞笑。看着巨大的核弹在爆炸的那一瞬间，生生的把机械护卫给阻挡出去过后，两团巨大的黑洞，凭空出现在了机械护卫和灵魂终端的面前。看着这两团巨大的黑洞，原来华莲不光使用的核弹，而且在核弹的包围之下，还有两个恐怖的黑洞弹。看着这两个黑洞，机械护卫的第一反应，就是保护住灵魂终端。
    可是黑洞是十分猖獗的，拥有吸食一切的能力，虽然还没有达到把机械护卫给吸进去的程度，但是这一口气的吞没下，直接把三根能源柱，给彻底的吞没了。狞笑声中，伴随着黑洞的破开，华莲引爆了潜伏在机械士兵身上的病毒。站在原地，等着机械族彻底的静止下来以后，收取灵魂终端。
    时间，停顿了一两秒钟，就在华莲认为自己胜利的时候，就在黑洞消失的那一瞬间。忽然一名机械护卫冲到了华莲的身边，重重的一掌插了出来，贯穿了华莲整个腹部。
    哇啦！！
    华莲在腹部被贯穿的时候，一口鲜血生猛的吐了出来。不可思议的看着面前的机械护卫，几乎绝望的抬起头来，看着面前愤怒的吵闹着的灵魂终端，和直接贯穿自己腹部的机械护卫。此刻，他的脑海中想着的就只有一件事，那就是为什么病毒没有起到作用？
    轰~！
    又是一个巨大的撞击，一个庞然大物生生的把整个机械堡垒撞出一个大窟窿出来。华莲认出来那个庞然大物就是那头巨大地鲸鱼，只是华莲并不知道。这只鲸鱼为什么会在这个时候出现。惊讶之中，华莲还是看的出来，这个鲸鱼撞开了机械堡垒之后。就彻底的死去。而伴随着大量海水地灌入，华莲也可以看到外面的景色。
    到处都是机械废墟。整整二十万地机械废墟，出现在华莲的面前。就在华莲看着的时候，一颗机械头颅从废墟上滚落了下来，似乎带有狞笑一样，华莲艰难的一笑。因为他认出来了，这个机械兵的头颅，就是他安置病毒地那一个机械兵。
    不是病毒不起做用，而是事情发生了最不应该发生的变化。原本在华莲看来，机械族应该能够很容易的就灭了人鱼族。只是华莲不知道，人鱼族居然奋力反抗，生生的把机械族打的吃了一个大亏。吃亏就吃亏呗，只是让华莲最不愿意看到的是，他安置病毒的那名机械兵，已经废了。也就是说。他的战斗数据，还没有感染病毒的时候，就已经反馈回了灵魂终端。如此巨大的变化。让华莲露出了愤怒地不甘。
    计划赶不上变化！人算不如天算！
    华莲到死都不明白，自己究竟为什么会这样的倒霉。偏偏那四十万分之一的几率，就让自己给撞上了。真是人倒霉，喝凉水都塞牙啊！
    咳咳咳。哇啦~！
    华莲再一次呕出了大片地鲜血出来，深红色的鲜血，从头盔之中一点一点的流了出来。华莲无奈的叹息一声，感觉到自己地意识，在逐渐的模糊。越来越模糊，看东西也看的越来越不清楚。一种很累，很困，很乏的感觉，从自己内心的最深处衍生了出来。眯着眼，看了一眼伙伴们所在的方向，华莲不甘心的接受了他一生中最大的倒霉。而这个倒霉，就要了他的命。
    模糊的意识，让华莲的脑袋越来越沉，就在华莲就要这样睡去的时候，忽然看到原处有一道巨大的红光，破水而来。所产生的巨大的速度，仿佛刀子一样，硬是把面前的水，给狠狠的破开。随着越来越接近，那红色的机铠，就算华莲在最模糊的时候，也能够认出那是莫北的机铠。
    看着飞奔而来的莫北，华莲忽然想到一个很古老，很古老，很古老的希腊神话。而神话的内容，大致是这样的。
    故事的名字叫“奔跑的米洛斯”米洛斯是生活在乡下的农民，天生善于奔跑，有一次他到城中采购，无意触怒了残暴的国王，国王下令次日处死他。他对国王苦苦哀求，请求在临死前允许他回趟家乡，因为明天是他妹妹的婚礼，同时允诺可以让他的朋友塞利宁提斯做担保，国王是一个不相信人心的人，他坚信米洛斯会舍弃朋友借机逃跑，于是以看闹剧的心态答应了米洛斯的请求。但是下令如果在行刑的时刻他没有回到刑场，就会处死他的朋友塞利宁提斯，于是米洛斯开始了奔跑。
    他在旅途中经历了难以忍受的苦难，他披星戴月地奔跑，越过崇山峻岭悬崖峭壁。终于如约赶回了刑场。
    故事的结尾，华莲已经不记着了。也许，那个替米洛斯做担保的塞利宁提斯还是被国王处死了，更或者国王感动，把两人给放了。但是，这一切都不重要了。因为华莲知道，莫北现在在为自己奔跑。为了救自己，像米洛斯一样，疯狂的奔跑，并一步一步的接近自己。
    只是虽然这在奔跑，可是却没有发生希腊故事里面的情节，因为华莲感觉到，随着大量的鲜血流逝，自己已经越来越脆弱了。而且，五脏六腑已经彻底的粉碎，就算救了下来，也不过是多痛苦一两分钟吧。与其多痛苦一两分钟，不如在死的最后一刻，再帮自己的朋友，自己的伙伴一次吧！
    “别了，莫北！虽然认识的时间不长，但是大心眼里当你是朋友！”
    “别了，阿莲耶！说实话，我虽然经常性的口花花，但是你是我唯一的一个女人！”
    “别了，巨塔！和你战斗是时候，很充实，很有安全感！”
    到了这一刻，华莲忽然发现，死亡并不是想象中的那么可怕。至少在面临死亡的时候，华莲感觉自己的内心十分的平静，更是十分的淡然。心中所想的唯一的一个念头，就是在临死前的那一瞬间，给伙伴最后一丝帮助。
    悄然无声之中，十颗黑洞弹突然出现在了华莲的手中，带着安详的微笑，华莲义务反顾的启动了这十颗黑洞弹。剧烈的爆炸声突然出现，十个黑洞本差不齐的出现在了所有人的面前。十个黑洞的叠加，瞬间产生了强大的吸力。而根本就是处在爆炸中心的华莲，狠狠的抓住了这名机械护卫，直接被剧烈的黑洞，给生生的吞没了。
    “不~~！！！”
    巨大的悲伤彻底的包围住了莫北，是哀伤，是悲鸣，仿佛心被狠狠的揪了一样，莫北看着华莲被吞没的那一瞬间，仰天咆哮了起来。咆哮声中，莫北狠狠的捂着自己的心口。心脏带来的伤痛，无形之间，让莫北痛苦的已经喘不过起来。
    未能保护，自己又一次未能保护自己的伙伴！
    莫北死死的咬着牙齿，丝丝鲜血，从莫北的嘴角处流了出来。眼睛更是瞪得大大的，木然的双眼，已经充满了阵阵的哀伤。眼角在眼睛瞪大的那一瞬间，崩裂了开来，两道血液，混合着莫北流出的眼泪，落了下来。猛的一看，就如同两到血泪一般，从莫北的双眼中流了出来。
    “死！！你们全部都得给我死！！我要你们全部都得死！！”
    莫北的咬牙切齿的看着一具又一具机械兵，浑身上下的杀气，犹如实质一般的爆发了出来。周围的水压，都被这些杀气所带动，扭曲着变形，如同一只死神魔兽一般，出现在莫北的身后。恐怖的杀机，就如同莫北心中最愤怒最愤怒的事情一样，莫北宛如洪荒的魔兽一般，冷冷的看着满场所有的机械兵，一步一步的塔了过去。
    “快！快阻止他！！”
    虽然机械兵们都是一具一具冰冷的机械物体，没有心，没有灵魂，也没有胆怯。看着莫北这个样子，只有灵魂终端意识到了危险，疯狂的指挥着所有的机械兵，去攻击莫北。而冲的最快的，就是那具强大的生物机械兵。不光如此，又有九具生物机械兵，从基地中飞了出来，直接冲向了莫北。
    砰~！砰~！砰~！砰~！
    莫北看也没有看这十具生物机械兵，甚至也没有动手的意思。而冲来的阿莲耶，则发出了伤心绝望的声音，看到情人死去的那一瞬间，如同疯子一般，彻底的失去了一名狙击手的冷静，疯狂的攻击着。
    一道又一道穿甲攻击出现，生物机械兵虽然强大，但是在冲来的一瞬间，就已经被疯狂的阿莲耶射了一个千疮百孔。可惜的是，生物机械兵的小名叫做机械小强。其强悍的再生能力，怎么是阿莲耶的攻击能够破开的。在攻击过后，虽然身上出现了一个又一个枪孔，但是更快的时间内，又恢复了过来。
    看着这些机械兵再一次朝这边扑来的时候，莫北深深的呼吸了一口气，整个人瞬间的消失在了原地。
    机铠超频率200%，爆发！亚铠神境界！
    第四百零九章 癫狂的莫北
    三十个真实影象，在一瞬间内出现在了生物机械兵的周围。使每一个生物机械兵身边，都出现三具莫北的真实影象。而真实影象出来的那一瞬间，随之而来的是三十道变态的攻击。简单，利索，就仿佛经过千锤百炼一般，没有丝毫的拖泥带水。如此的攻击，简直就和生物机械兵的攻击方法一样，只是在莫北的手中使用出来，更加的纯熟，更加的简单，更加的变态，同时，破绽也更加的少。
    三十道攻击，在一瞬间内彻底的撕碎了十具生物机械兵。每一具都是一样，脑袋飞出，身体被直接十字破开。这就是亚铠神的境界，果然不是以前所能比拟的，大幅度的动作，伴随着机铠和技术的提升，莫北的实力已经今非昔比了。那个上一次，还让莫北狼狈不堪的生物机械兵，现在在莫北面前就如同玩具一样，很容易的，就彻底的粉碎到了无法修复的程度。
    虽然自己变强大了，可是莫北却一点都不开心。因为自己的强大，依然未能保护同伴的生命。就仿佛以前多次出现的悲伤命运一样，因为最近一段时间太顺了，顺到让莫北忘记，自己那常常被命运之身捉弄的身份。那就是，不管是谁，沾到了自己，都会变的倒霉。简单的事，也会变的十分的复杂。
    是的，一定是自己害死华莲的！
    这是莫北心中的想法，本来有点改变的莫北，现在再一次钻到牛角尖里面。双目赤红。仿佛野兽一般，莫北发出了阵阵地嘶吼。痛苦的仰天，发出了无法再压制的呼声。喊道：“杂碎，交给你们！给我杀。一个不留！而那个狗屁灵魂终端，我要灭了他，灭了他啊啊啊啊！”说完，莫北直接一个空间移动，出现在了灵魂终端地上空。手一震，手中的三棱影刺，如同流星一般，落了下去。目标，直逼那个灵魂终端。
    莫北地速度很快，但是那个专门保护灵魂终端的三个机械护卫更加的厉害。似乎起着决定性的作用一般，莫北的三棱影刺在离灵魂终端只有一个大拇指地长度之时，被一名机械护卫给生生的抓住。与此同时，另外两名机械护卫的手臂上弹出了刀刃，凭空朝莫北切了过来。
    背后的动式能源喷射。重重的喷出了一道数米长的能源气，莫北整个人立刻腾空生起了数十米，躲过了两个机械护卫的一切后。由于三棱影刺被一名机械护卫所抓，莫北根本无法进行空间移动后。被逼之下，莫北不得不一个破开水面，利用速度一挣。把三棱影刺生生的从机械护卫的手中抽了出来以后，直接一个空间移动闪到了另外一边，躲过了另外两名机械护卫的攻击。
    这一切攻击发生地快，停止的也快。看似描写很多，但是却不过是短短数秒之间发生的事情。等凤翎儿，慕容无敌，巨塔，阿莲耶愤怒地杀入了机械兵群之后，莫北再一次的身形一动，一副视死如归的样子，扑向了灵魂终端。
    唰唰唰！就是三具魁梧的机械身影当在莫北地面前，仿佛一堵墙，一座塔，一栋大厦一般，挡在莫北的面前。似乎在告诉莫北，想伤到灵魂终端，必须砸碎墙，破坏塔，废掉整栋大厦，才能够做自己想做的事。既然如此，那么，就让这堵墙，这座塔，这栋大厦，彻底的粉碎吧！
    右手五指一张，重重的一握三棱影刺，顺着刃身划过，已经提升到150万的频流电，发出如同蟒蛇一般的嘶嘶声，顺着三棱影刺激射了出来。等莫北停止了附能的时候，整把三棱影刺已经变成了一把电剑。
    而且，这里是水下，水能导电。频流电大量的爆发出来，使莫北看起来就如同一个电人一般，笼罩在身体周围，覆盖面积足足有十几米。
    咔咔咔！！
    三个弹壳从莫北的特制臂铠中弹了出来，莫北疯狂的一次性填充了三枚攻击范围足足有300米的核弹。如此巨大的压力，可以说莫北几乎根本就没有考虑自己能否承受的住。而是在考虑，如何能够替华莲报仇，宰了面前的机械护卫和灵魂终端。
    疯狂，这一刻所有的人都已经感受到了莫北的疯狂。仿佛已经变的癫狂了一般，不顾一切的，也要毁灭眼前的一切。
    此刻，莫北就是魔神，他要疯狂的吞噬面前的一切。
    此刻，莫北就是复仇者，他要癫狂的毁灭面前的一切。
    看着这样的莫北，灵魂终端的智能情绪模拟出了一种叫做愁惧的情绪，笼罩住了它。几乎疯狂的，灵魂终端再也无法承婴惘住，疯狂的大喊了一声，道：“杀了他，把他给我毁灭！我要拥有这个家伙，并解剖他。天啊，这个家伙是谁，简直是一个完美的素材。”
    莫北的牙齿咬的嘣嘣之响，看着两只冲过来的机械护卫，莫北发出了一声低低的咆哮，咆哮声中，亚铠神境界带给莫北强悍的提升，已经不足于湮灭面前的敌人了。要湮灭，那么就只有一个方法。
    “湮灭！湮灭模式！！”
    看着冲来的敌人，莫北发出了一声极度的愤怒咆哮过后，重拳紧紧一握，双目圆瞪的看着面前的两名机械护卫，一股剧烈的能量风暴从莫北的身上爆发了出来。莫北的全身上下笼罩了无数血红色的光芒，整个人似乎完全的化成了血人一般，亚铠神境界的提升，所肆虐出的能量气流，让这些强悍的机械护卫，居然都无法靠近。
    啊！！！
    莫北再咆哮，就如同狮子一般的咆哮。这是一只伤痕累累，受了伤的狮子，在疯狂的咆哮着。几乎自残似的，莫北的左拳重重的拉开，冲着面前三名机械护卫和灵魂终端，咆哮着重重的一拳轰击了出去。
    轰！
    三个核弹填充的能量，被莫北强行凝聚在了一起，轰然声中，犹如一条直线一般爆发了出去。咆哮的光芒，莫北直接重重的一拳，打出了一道恐怖无比的核能量束。仿佛要吞噬一切似的，彻底的笼罩了面前十几米的范围。就听见，咚，的一声，一个巨大的能量光环散开，就仿佛突然产生的音爆一样，仅仅是这些散开的能量，就把周围百米内的一切，彻底的肆虐了一个粉碎。更不用说，直接面对这些能量的机械护卫和灵魂终端是一个什么样的感觉了。
    咆哮的核能量吞没了一切，直接破开海水，足足延伸到了星球之外。恐怖的一击，愤怒的一击，莫北居然生生的把海水打了一个窟窿出来。这是什么样的威力？难道这就是核变，配合亚铠神境界，配合湮灭模式所产生的威力吗？恐怖的莫北，居然在如此愤怒之下，使用出了核变。这种让核能量变化而产生的特殊强悍能力，威力是核攻击的十倍，甚至还要多。但是对于肉体的伤害，也是十分厉害的。
    在核变的攻击过后，莫北的双臂十分无力的垂了下来。仿佛失去了所有的力气一样，重重的垂了下来。整只左臂的臂铠都布满了裂纹。
    而那个特制的拳铠，正缓慢着，摩擦着，一点一点的释放着压力，一点一点的缓解着莫北的手臂所承受的压力。即使这样，莫北还是整只左臂，都在轻轻的颤抖着。丝丝鲜血，从手臂中一点一点的渗了出来。
    可见，刚才那一拳对莫北的负荷有多么的大。像莫北这十倍与人类的肉体，居然都无法承受这一击。可见，这道攻击是有多么的恐怖了。
    如果是平常人，整个左臂就算强普通人十倍，也肯定要废了。可是别忘了，莫北不是普通人。双眼依然闪烁着恐怖的血红色光芒，但是周围一米内的一切，开始不断的扭曲和变形。莫北的左臂，机铠，就仿佛时光回溯一般，自然的修复，一分钟过后，居然完全的恢复如初，根本就看不出来曾经受过严重损坏的能力。
    时间回溯！
    这是莫北彻底融合了黑色纹身所拥有的能力，一个强大的能力，就如同生物机械兵可以自动修复一样，莫北现在已经是不死小强中的小强。发出了一声绝望的咆哮声，莫北重重的一脚踏了出去。紧跟着，就听见哗啦一声，这被莫北狠狠的一拳，砸了一个窟窿的海洋宣泄一般的，再一次的融合在了一起。把浑浊不堪的海底，再一次变的清澈了起来。
    三具残破的机械护卫，生生的抱在了一起，死死的把灵魂终端护在了中间，全身上下笼罩了着无数进度条，个别几个是提示无法修复的字样外，大部分都是修复中。看样子，这个灵魂终端还不是机械中最强的存在。能力，也就只达到可以制造生物机械兵的程度。应该十分擅长生物技术，就连自己的护卫，也擅长这样的能力。
    不过，这都不重要，至少在莫北看来是这样的。就见莫北全身如血一般的看着灵魂终端，狞笑道：“你死定了！”
    第四百一十章 疯狂的莫北
    如果是正常的情况下，莫北使用了时间回溯过后，身体的负荷会大幅度的增加。可是莫北这一次并没有这样，因为他已经癫狂了。癫狂如此的他，潜意识里封闭了一切感觉。虽然最后莫北冷静下来过后，所有的感觉会一次性全都叠加到莫北的身上。不过这一切都不重要了，因为莫北怒了。
    一直以来，莫北看起来很冷静。其实，并不是这样。莫北的体内的血液，不是普通的血，而是真真正正疯狂的血液。在莫北父亲死的时候，那是莫北疯狂的血液第一次爆发的时候。在那个时候，莫北已经不是一个人，而是一只野兽。在疯狂的血液爆发之下，莫北是一只疯狂的狮子，见谁都咬的狮子。
    疯狂的血液，其实是莫北家族一个家传的特殊能力。在这种血液的支撑之下，莫家的人会如同疯子一般，能力会成倍的增长，爆发出比平时要强三倍还要多的能力。在这种时候，他们会渴望鲜血，意识会完全被杀戮支配。脑海中就只有一个念头，那就是杀戮，疯狂的杀戮。
    这样看来，这是一个很强的能力，但是却并不是想象中的那么美好。因为意识完全被疯狂之血所感染，留下杀戮的意识，这已经不再是一个人了，而是一头野兽。所以，莫家的人，都十分的害怕疯狂之血，怕自己会变成一个专门为杀戮而生的野兽。因此，莫家的人从小就要修炼冰心诀。
    这个冰心诀不是内功，也不是什么特殊的武功。准确点来说，念动冰心诀，能够让自己平心静气。不会被杀戮所支配。就如同和尚念经一样，对于莫家人地帮助十分大。直接限制了疯狂之血的爆发。也让莫北的人时刻处在一个冷静地状态之下。
    可是这一切，都是治标不治本。野兽就是野兽，即使关进了笼子里面，只要再放了出来，经过一段时间的磨练。野性就会爆发出来。
    何况，莫北已经感染过了疯狂之血，这一次再次被疯狂之血所支配了，想要从这个境界中恢复过来，几乎已经变地十分困难了。
    重重的喘息着，莫北双目赤红的看着周围的一切。身体内的鲜血在燃烧，在沸腾。莫北感觉自己现在特别地容易发怒，并且渴望鲜血。
    而眼前所看到的一切，都是红色，简直就是一个深红的血色世界。耳边不断有一个声音。在告诉自己。要杀，疯狂的杀，彻底的杀戮面前的一切。如此的声音充斥在耳边。让莫北痛苦的抱着脑袋肆虐了起来。
    忽然！
    就在莫北发出阵阵惨叫之声的时候，猛的静止了下来，莫北宛如彻底地死亡了一般，双手抱着脑袋。重重的仰着头。如此怪异的场面，让周围地一切静止了一两秒钟，阵阵如同恶魔一般的声音，从莫北的口中散发了出来。
    “嘿嘿嘿嘿~！呵呵~！嘿嘿嘿嘿嘿~！”
    沉沉的低笑声中，莫北猛地站直了身体，双手无力的垂了下来，左手掌心电花闪烁，右手握着如同电剑一般的三棱影刺。就听见莫北带着沉沉的笑声，轻轻的抬起左手，歪着脑袋，指着灵魂终端，道：“杀了你，杀了你，杀了你，杀了你，杀了你！”
    如同野兽嘶哑一般的声音，莫北不断重复着说着三个字，那便是杀了你，杀了你。而伴随着这种低沉的声音，给人一种毛骨悚然的感觉。
    所有人看着莫北的眼神都变了，看着莫北的眼神，不在是看一个人，而是在看一只野兽。一只随时可能把一切都能吞没的野兽，就如同洪荒之中，最贪婪的琴餐一样，恐怖无比。
    看着这样的莫北，一边的凤翎儿忽然冲着慕容无敌问道：“无敌，不知道你还记不记的，在人类刚进入宇宙三千年的时候，那时候不是八大家族，而是九大家族。而且，带领八大家族的，不是唐家，是另外一个家族。”
    慕容无敌一愣，道：“我知道，那是墨家。古往今来，素有仁侠之称的墨家。”
    凤翎儿点了点头，道：“我曾经研究过墨家的典籍，那是刚刚知道这个消失已久的墨家。这墨家理想人格讲究‘仁侠’，‘墨子之门多勇士’（陆贾《新语·思务》说明了墨家理想人格的崇侠尚武，而‘墨子服役百八十人，皆可使赴火蹈刃，死不旋踵’（《淮南子·泰族训》则说明了墨家理想人格的侠肝义胆。不得不说，墨家的带领下，我们原本的九大家族，曾走向一个非常辉煌的时代。虽然不知道后来为什么墨家突然消失了，也因此，我们九大家族走过很久的低潮时期，曾经一度被一个叫做银河联盟政府的组织所代替。直到三千年前，唐家出了一个天才，重新带领新的八大家族，才逐渐的控制整个银河系。不过，那时候崛起的铠神学院，让我们八大家族知道。虽然再一次控制了银河系，但是已经不是一家独大了。”
    慕容无敌一阵沉默，道：“你怀疑，莫北是墨家之人？”
    凤翎儿犹豫了一下后，最后还是点了点头，道：“不是怀疑，而是很有可能。以前，我就看到莫北擅长使用各种古武术，就连失传的武功都会。要知道，这些典籍都是随着墨家消失的时候，一起跟着消失的。此外，我曾经听老一辈的人说过，墨家之人虽然都是尚武的仁侠，但却是最善战的种族。天生拥有很强的战斗天分，什么武功学起来都十分的快。还有，墨家之人，体内有一种血液，叫做疯狂之血。这种血是墨家强大的根本，但是这种疯狂之血是一种双刃剑。控制住这种血，墨家之人都会非常强大。反而，如果控制不住这种血，墨家之人就会变成十分噬杀的野兽。你看莫北现在这个情况，是不是感觉……”
    “很像！”
    慕容无敌沉着脸，替凤翎儿说出了答案。因为莫北现在真的很像一只噬杀的野兽，给人一种从内心之中产生的恐惧。并且，慕容无敌在凤翎儿说过了以后，忽然发现事情变的很糟糕。一种不好的预感出现，让慕容无敌下意识的问道：“被控制后，会出现什么情况。”
    凤翎儿深深的吸了一口气，道：“古往今来，墨家都很好的控制住这些血液。所以，很少出现这样的情况。而一但出现这样的情况，都被墨家的人偷偷的处理了。不过，少部分典籍的记载，墨家曾经出现过几次这样的事情，而无一例外，每一次出现都造就了大片的血海。我担心莫北……”
    慕容无敌摇了摇头，道：“莫，墨，虽然同音字，可是依然不能证明莫北就是墨家之人。还有，我们要相信莫北。我相信莫北不会成为杀戮的野兽，并且会保护我们的。”
    凤翎儿点了点头，道：“但愿如此吧，哎，时到如今，我们也只有相信莫北了。”（以上，纯属于虚构，如有雷同，那完全是不可能的。呵呵，为了故事需要，所以俺瞎编的，没有必要相信。已经完全被杀戮的意识所支配的莫北，并不知道凤翎儿和慕容无敌在猜测自己的身份。而是红着眼睛看着灵魂终端，冷冷的狞笑一声，身体一晃，如同野兽一般的奔跑了出去。恐怖的莫北，虽然现在不是在三大模式下，但是速度已经达到了十七倍左右的音速。并且，莫北的移动速度，像极了一只野兽，疯狂的奔跑，海地都被生生的掀了起来。
    而这时候，一具机械护卫，勉强的修复了过来，看着冲来的莫北，指令告诉他，必须保护这名灵魂终端。所以，这刚一修复过来，机械护卫就看也不看，重重一拳的轰向了莫北的脑袋。看着这冲来的拳头，莫北口中不断发出了疯狂的笑声，仿佛一切都要彻底毁灭一样，居然不闪不逼的迎上了这轰来的一拳。
    轰~！
    莫北重重的一摔头，居然用脑袋撞上这一拳。生生的硬撞之下，就听见轰的一声爆炸声，莫北的脑袋和机械护卫的拳头重重的撞在一起，周围十米，直接发生了剧烈的爆炸声。整个海底，都无法安静下来。一道裂痕出现，莫北根本就不在意这一拳，用脑袋死死的顶住，仿佛没事一样，低沉的笑道：“哈哈哈哈哈！死吧，死吧，死吧！！”
    说完，莫北的右手中，那如同电剑一般的三棱影刺疯狂的刺了出去。
    就见电光一闪，三棱影刺重重的刺进了机械护卫的喉咙里面，强大的电流爆发了出来。机械护卫直接超出了本身所能承受的负荷，全身上下爆发出了大量的电花。仿佛电脑忽然超频爆掉了一样，身体内的芯片，直接烧坏了。伴随着无法修复的字样出现，被莫北残忍的撕成了碎片。





    正文 第416－420章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:08:35 本章字数:15749

    第四百一十一章 杀戮的莫北
    直接毁坏了一名机械护卫后，莫北刚准备冲出毁灭另外两名机械护卫的时候，而这两名机械护卫已经完全的修复了过来，及时的一拳狠狠的轰击了出来，重重的击在了莫北的面铠之上。巨大的机械力量爆发，莫北如同炮弹一般跌飞了出去。而就在这时候，一名机械护卫全身一晃，直接空间移动到倒飞的莫北身后，重重的一拳直轰了过来。
    强劲的拳头，如同打在虚影之上一般，居然毫无任何阻隔的穿过了莫北的身体。就仿佛刚才那个莫北是假的一样，十分的奇怪。不，这一点都不奇怪，因为刚才那个倒飞的莫北，根本就是一个真实影象。而真正的莫北，已经出现在了这名机械护卫的身后，狞笑着一刺简单利索的刺了出去。快的就如同一道寒光一般，直接从机械护卫的后背刺入，锋利的从前胸口处钻了出来。
    滋～！
    又是大量的电花肆虐一般的爆发了出来，可是这一次机械护卫的芯片居然没有超负荷运行。而是被机械护卫通过了导电系统，直接把所有的电流攻击，都从身体之中排斥了出去。
    这是战斗进化系统，上一个机械护卫的死，把自己战斗经验都反馈回了灵魂终端。然后灵魂终端用他那强大的系统，直接模拟出了解决的办法，带着经验，直接植入了另外两个机械护卫的芯片之中。这就是战斗进化系统，也就是说，同样的招数，无法在一名机械护卫的身上，同时使用两次。这，简直就是一个变态的能力啊！
    没有再用强大的电流。使机械护卫超负荷。并且成功毁掉机械护卫地莫北。还没有来地及把手中地三棱影刺抽出来的时候。机械护卫的五指，忽然弹出如同爪子一般地切割激光，用力的一挥。三棱影刺直接被切成了几断碎片。
    这可是青钢打造的武器啊！如此坚硬地青钢，被如此简单的粉碎。由次可见，机械护卫的那切割激光爪有多么的锋利。可是现在的莫北已经陷入了疯狂之血的控制下。武器就算被破，但是依然还有双手。根本连看都不看，莫北猛地张开了铠面上的超声波干扰器，能量爆发出来，声波的干扰，立刻使机械护卫静止了几秒。
    几秒地静止。对于高手时间太多了，至少对莫北来说就是这样。果断的放弃了手上地三棱影刺，在此刻的莫北心中。没有什么可惜不可惜，没有什么犹豫不犹豫。完全就像是再正常不过的事情一样，莫北直接一个空间移动离开了原地。在机械护卫静止的时候，额头上的黑洞之眼猛的张开。一个巨大的黑洞出现在机械护卫的身边，直接把其给吞没了。
    两个！！
    这难道就是在疯狂之血的支撑下，莫北所产生的攻击力吗？两个万里挑一的机械护卫，居然在如此短的时间中，就被莫北给狠狠的惨杀了。如此变态的能力，莫北居然仅仅使用亚铠神的境界，就灭了拥有小铠神能力的机械护卫。而且，这只不过是弹指间发生的事情。恐怖的实力，恐怖的战斗力，恐怖的家传基因。也许，莫北家族的能力，完全和这些血液有关。而这时候的莫北，疯狂之血依然在周身沸腾。后面的莫北，究竟会变的多么的疯狂，真是谁也无法预料？
    一步一步的朝灵魂终端逼去，在莫北这不快不慢的步奏下，灵魂终端忽然意识到了一个严重的事实。那就是自己最后一个机械护卫，根本无法阻止莫北的存在。而四十万机械兵部队，也只剩下十万了。如果再不想出一个办法，灵魂终端的下场，就只有一个，那就是死亡。
    百万亿的计算速度，在莫北一步又一步的逼近来的时候，灵魂终端终于发现了一个不变的事实。那就是此刻的莫北，根本就是不可战胜的。因为，当你面对一个理智的对手时，凭借着强大的能力，能够让他害怕。只要他一害怕，就会露出破绽。而换句话说，当你面对一个疯狂的对手，一个做事不计任何后果的疯子之时。你会发现，再详细的计划，再周密的防御，都无法对一个不按常理出牌的疯子，起到任何的作用。
    莫北此刻就是一个疯狂中的疯子，一个比疯子还要疯狂的家伙。在这样一个家伙的面前，灵魂终端那百万亿的计算结果就是，根本无法战胜。
    面对必输的局面，灵魂终端果断的下达了一个决定，那就是让剩余的十万机械兵，分出五万阻挡阿莲耶、巨塔、慕容无敌和凤翎儿的靠近。而另外五万机械兵和最后一个机械护卫，去对付莫北。而自己，则偷梁换柱，悄悄的把自己的程序拷贝了一份，放在了一个备份好的终端上面。然后，利用强大的计算和模拟系统，在第一时间内制造出来了一个分身。趁着莫北等人乱斗之时，通过特殊的移动通道，沉落了下去。然后再操作着整个基地中的安装程序，把自己植入了那个专门用来移植灵魂的克隆女体之中。用强大的电流，成功的激活了女体以后。灵魂终端变成了一个人不人，机械不机械的怪物。
    咬了咬牙，通过屏幕上，看着莫北在疯狂杀戮着自己的机械兵。这个女体死死的咬着自己的指甲，面容痛苦扭曲，声音嘶哑的说道：“可恶，我早晚会报仇的。”说完，灵魂终端穿上了早就准备好的衣服。微微的吸了一口气后，拿出了一个自己研制的机铠，通过特殊的方式，转移了出去。
    此刻的莫北完全没有注意到周围的一切及其变化，他所知道的就只有杀，疯狂的杀，不停的杀。不，应该说，谁都没有注意到，灵魂终端已经偷偷的把自己融合到了一个肉体之中。变成了一个脑子是终端，肉体是人类的身体，快速的离开了这里。不说现在莫北疯狂的时候注意不到，就算莫北现在处在清醒的意识下，也完全不可能注意到周围的一切。因为灵魂终端做的太隐蔽了，似乎早就已经预备好了退路一样，是那样的决然。更何况，莫北现在已经杀的性起，杀到狂！
    滚！滚！滚！滚！滚！滚！滚！滚！滚！
    莫北疯狂的大喊着，左臂一拳又一拳的砸了出去。每砸出一拳，就会产生一个核爆炸。而每砸出去一拳，莫北就会用一次时间回溯，让自己左拳受到的伤害，完全的恢复过来，然后疯狂的砸了出去。不知不觉间，莫北在不断的使用时间回溯的同时，自己所累计的疲惫和压力，越来越多。但是随着越来越娴熟的动作，时间回溯居然逐渐的成长了起来。到了现在，莫北居然能够瞬间就使用出时间回溯。并且，那疲惫和压力，随着每次使用，都比上一次要少一点。不过，在这么疯狂的使用下，就算没有上一次产生的疲惫量大，但是这么多数量累积起来，已经变成一件十分恐怖的事情了。
    呼喊声中，莫北已经连续不断轰击出了上百次核重拳了。每一拳攻击出去，都是那样的直接简单，宛如野兽的本能一样，那看似容易，却十分难以模仿的精密攻击，居然被莫北一点一点的熟练使用了起来。这是一个恐怖的能力，根本就不是一般人，能够使用出来的。可是，莫北此刻已经完全能够做到，像一个机械一样，攻击简单直接，又威力无穷，速度更是快到变态啊！
    屠杀，这是一场真正意义的屠杀。
    杀戮，这是一场真正意义的杀戮。
    虽然这些，全部都是没有血没有肉的机械兵，但是在这么屠杀下，是个人都早就该累垮了。可是莫北非但没有如此，反而随着攻击，变的越来越精神。这种疯狂的杀戮，让疯狂之血一点一点的侵蚀着莫北的身心。让莫北变的更加的疯狂，更加的暴躁了。
    “太慢了，还是太慢！！”
    莫北仰天咆哮，短短的一会，屠杀了万名机械兵过后，莫北居然认为这杀的还是太慢了。这样的攻击力，如果还不满意的话，那么什么才能满意莫北呢？就见莫北连想都不想，直接进入了湮灭模式，拉开了胸口的浮游中子炮，疯狂的轰击了出去。强烈的炮光，疯狂的喷洒了出去。大量的光芒吞噬了莫北面前所能看见的一切。直到湮灭模式的5秒时间到达，机铠自动退出了湮灭模式后，莫北前面的机械兵被这浮游中子炮那距离无比的炮光，屠杀的就只还有一万多过了。也就是说，这一瞬间，莫北一击击杀了三万左右的机械兵。
    第四百一十二章 疲惫的莫北
    莫北此刻已经计算不出到底有多少机械兵，被自己用核重拳彻底的粉碎掉了。所能知道的，就是一遍又一遍的轰击着拳头。是的，如果此刻莫北还能思考的话，肯定会为自己此刻所造成的战斗效果，而感觉到惊讶无比。可是已经不行了，莫北现在脑海中就只有一个意识，那就是把面前所有的一切都毁灭。
    终于，在湮灭控制下的浮游中子炮肆虐过后，莫北周围的空间一阵扭曲。是的，莫北在用时间回溯恢复自己的身体。完全违反了正常理论的一招，犹如神才能掌握的技能。可是这一刻，却完完全全在莫北的身上体现了出来。
    虽然五万机械兵，已经被莫北灭掉了四万左右。但是一万具机械兵，看起来依然十分的恐怖。就在莫北想要再一次冲上去杀敌的时候，忽然一只手搭在莫北的肩膀之上。就听见巨塔的声音出现，道：“莫北，够了！”
    “滚！”
    莫北发出一声野兽一般的吼声，重重的一拳轰向了巨塔。剧烈的拳劲，丝毫没有留手的意思。巨塔危机之下，把盾护在了自己的面前。紧跟着就感觉一道巨大的力量爆发了出来，巨塔手上的盾当场碎开。轰然声中，倒飞了出去。被及时赶上来的慕容无敌，勉强接住。
    巨塔大惊，就要再上去的时候，被凤翎儿阻止了。就听见凤翎儿说道：“莫北现在处在一个癫狂的境界当中，根本无法认清楚我们的存在。”
    巨塔一阵沉默，就在他刚想说话的时候，忽然听到了阿莲耶愤怒的声音，拉着手中的穿透狙击枪，一样疯狂地进行射击和攻击。只是。和莫北地不同。阿莲耶被一种巨大无比地悲伤所包围着。每一枪射击出去。都像从自己的身上割掉一块肉一样。完全没有远程攻击者在远处攻击的意思，自杀一般地冲入了机械兵群之中，疯狂的进行着攻击。
    巨塔心中一阵哀痛。因为他知道，阿莲耶虽然和华莲经常吵架。但是论到感情，两个人是最亲密的。毕竟。他们是情侣，对对方地了解，对对方的爱，全部都是刻骨铭心的。或许华莲的死莫北很悲伤，但是论到最悲伤还是要数阿莲耶。看着阿莲耶在攻击，巨塔这一个三米高的大汉。已经彻底的被哀伤所包围了。这是一种伤心到无法用语言来描述地心痛，这种心痛，几乎让巨塔为之崩溃。
    呲~~！
    一声金属的摩擦声。哀伤中的巨塔双眼在一瞬间瞪到了最大。不可思议地看着眼前的一切，不可思议地看着忽然出现的一幕。因为。在华莲的死后，疯狂攻击的阿莲耶身后，出现了那具一直隐藏起来的机械护卫。而强大的机械护卫，不是阿莲耶这个级别所能对抗的。只能眼睁睁的看着弹出的激光刀灌胸而出。鲜血瞬间溅洒了出来，阿莲耶整个人完全失去了生机。可是不知道为什么，巨塔心中感觉到阿莲耶的身上，散发出了一种解脱。不是死亡的痛苦，而是死亡的解脱。
    “不！！”
    巨塔伤痕累累的看着面前的一切，一天之中，连续失去了两个生死相交的伙伴，巨塔忽然感觉自己要崩溃了。仿佛失去了所有的斗志一样，巨大的身躯，无力的一屁股坐在了海地之上。双眼中布满了泪痕，发出了心死一般的呼声。
    整在疯狂状态下的莫北，双眼猛的一瞪，睚眦欲裂的看着这一切，双眼瞪的大大的。仿佛所有的哀伤，彻底包围住了自己一样，莫北疯狂的大吼一声，如同狂人一般冲了出去。一个空间移动来到了正准备溜走的机械护卫身后，双爪探出，重重的抓住了机械护卫的脑袋，巨大的力量爆发了出来，生生的把机械护卫的脑袋给捏碎之后。居然再一次抓住了机械护卫的双腿，生生的把这最后一个机械护卫，给撕扯成了两半。
    “啊~！！”
    莫北发出了一声歇斯底里的嗥声，双手紧紧的抓住阿莲耶，时间回溯的能力瞬间发动。这完全违背了宇宙定律的一招支撑之下，阿莲耶的身体居然飞快的恢复着。奇迹出现了，本来已经只剩下一口气的阿莲耶，居然被莫北用时间回溯，给硬生生的复活了过来。
    刚一从鬼门关逛了一圈的阿莲耶却没有丝毫感激莫北的意思。仍然十分虚弱的她，有点不甘心的看着莫北，道：“为什么要救我！”说完，绝望的阿莲耶彻底的昏了过去。
    而莫北，因为阿莲耶的死，和再一次复活过后，已经逐渐的冷静了下来。不断的哀伤，不断的叹息之中，莫北不断的喘息着。但是依然双眼赤红的看着剩下的一万机械兵，抱着阿莲耶直接一个空间移动来到了灵魂终端的面前，一把抓起了那只电子眼般的灵魂终端，冷冷的说道：“我说过，我会杀了你的！”说完，莫北重重的握碎了这个灵魂终端。
    灵魂终端破碎的那一瞬间，所有的机械人都彻底的停了下来。而巨大的球型机械堡垒也彻底的失去了所有的动力，从空中落了下来。看着面前残破的一切，莫北发现自己所做的一切，都十分的不值得。而这群机械怪物的性命，根本无法和自己的伙伴相比。哀伤，痛苦，悲鸣，无数负面情绪包围着莫北，使其差一点再一次被疯狂之血控制。
    “可恶，可恶，可恶！华莲，你为什么要选择和一名机械护卫同时被黑洞所吞没。如果不是这样的话，那怕你还有一口气，我都能够把你救活过来。可恶，可恶，为什么，为什么啊！！告诉我，为什么你要这么傻，告诉我啊！！”说完，莫北已经痛苦的半跪了下来，热泪混合着眼角崩裂的鲜血，流淌了出来。莫北的心中，已经除了哀伤，剩下的就还只是哀伤了。
    凤翎儿走到了莫北的身边，张了张嘴想再说些什么的时候，忽然莫北一头扎到在海地之上。仿佛承受着巨大的痛苦一般，不断抽搐着。凤翎儿一看大惊，一把抱住莫北，道：“莫北，莫北，你怎么了！”
    莫北此刻在承受着那些被他封闭的力量的反噬，所有的力量在一瞬间内，出现在莫北身上的时候，莫北感觉自己就快要这样痛苦的死了过去。在这样的力量之下，莫北已经疼的脑海一片空白。全身上下，每一寸肌肉都在抽搐，每一个细胞都在颤抖，皮肤不断的炸开，道道鲜血从里面喷了出来。在一瞬间内，莫北直接变成了一个血人。那巨大的痛苦，不是语言能够形容的，也不是其他人所能想象的。
    看着莫北这个样子，凤翎儿感觉自己都快要崩溃了。无助的只能抱住莫北，恨不得那个承受着巨大痛苦的人不是莫北，而是自己。而莫北呢，已经疼的死去活来。昏了过去，然后再醒了过来，然后再昏了过后，最后再醒了过来。一遍又一遍，似乎感觉到全身上下，都被火热的岩浆所包围一样，已经疼的快要说不出话来。而就在这时候，莫北脖子上挂着的特殊吊坠，忽然散发出了清凉的光芒，瞬间布满了莫北的全身。
    怪异的情况出现了，这清凉的光芒，笼罩在莫北全身的时候，忽然让莫北的身体，以十分变态的速度，快速的恢复着。直到完全把莫北的身体，彻底的修复过以后。项链已经把所有的力量，都压制在莫北的肉体之中。如果有人此刻看到莫北全身上下的样子，会发现莫北全身已经布满了细小的鳞片。如同龙的鳞片一样，十分的怪异。不过，这时候由于莫北穿着机铠，鳞片和那清凉的光芒，谁都没有看到。只是知道，莫北的抽搐，开始缓慢的变的越来越少。最后，直至消失，仿佛睡着了一样，完全的静止了下来。
    如此怪异的一幕，大家都不知道怎么回事。只有老兵巨塔，一把抗起了莫北，然后再把阿莲耶搂在了怀中。看着一个个惊恐的露出头来的残余的人鱼族，心里面叹息一声，说道：“我们走，回去！我们需要医生，莫北和阿莲耶都需要治疗。”说完，巨塔不敢再犹豫，立刻快速的飞了出去。
    凤翎儿也赶紧跟上，可是看到慕容无敌在发呆，立刻唤道：“无敌，你怎么了？”
    慕容无敌看着周围残破的战场，看到巨塔肩膀上的莫北，和手中的阿莲耶，叹息一声，道：“难道这就是战场吗？简直是，太残酷了。”说完，无奈的摇了摇头，跟了上去。
    凤翎儿也心里面叹息一声，虽然也感慨战场的残酷，但是比起战场，凤翎儿更加担心莫北的安危。最后，凤翎儿只能回答一句话，道：“怎么，你后悔了？”
    慕容无敌苦涩的笑了一下，摇了摇头，这一刻，谁都不知道他心里面究竟在想什么。
    第四百一十三章 别了，我的伙伴
    我的第一个问题是，美女，请问你叫什么名字啊！
    啊，美丽的仙女，请问，你的三围是多少？
    好，告诉我，你为什么要得到犀灵族少女！
    做人，哈哈哈哈，你没有开玩笑吧。你是想说，你想成为人类。天啊，我怀疑我的耳朵出问题了。
    哈哈哈，在美女面前，我一向胆子十分的大。可惜，你不是真人。否则的话，我还真的想和你来一个鱼水之欢啊！
    如果移植成功，那个犀灵族少女会怎么样？
    听起来，这是一个不错的选择。可以得到强大的力量，还能够抱得美人归。这简直是，所有男人心目中的梦想。不过……
    不过什么？很简单，这个犀灵族少女，已经是我朋友的女儿。也就是说，我是她的叔叔。嘿，说实话你别不相信，我还没有做过别人的叔叔。我还未能好好的体验一回做叔叔的感觉，怎么能去害自己的侄女呢。所以，我的回答很简单，那就是‘NO’。
    做人类，我看你干脆去做梦吧！
    “别了，莫北！虽然认识的时间不长，但是大家心眼里当你是朋友！”
    “别了，阿莲耶！说实话，我虽然经常性的口花花，但是你是我唯一的一个女人！”
    “别了，巨塔！和你战斗是时候，很充实，很有安全感！”
    悄然无声之中，十颗黑洞弹突然出现在了华莲的手中，带着安详的微笑，华莲义务反顾的启动了这十颗黑洞弹。剧烈的爆炸声突然出现，十个黑洞参差不齐的出现在了所有人的面前。十个黑洞的叠加，瞬间产生了强大的吸力。而根本就是处在爆炸中心的华莲，狠狠地抓住了这名机械护卫，直接被剧烈的黑洞。给生生的吞没了。………………
    立体形象，这黑洞吞没了华莲之后，彻底地消失了。莫北面无表情的躺在培养槽之中。痴呆的看着凤翎儿播放出来的最后一点影像。这是华莲临死之前，反馈回来最后的影象。从潜入球型机械堡垒开始，到和灵魂终端的对话，到最后与机械护卫同归于尽。华莲用自己地方法，彻底的把莫北等人想知道的所有秘密，全都诉说了出来。
    是地。这就是伙伴。临死的最后那一刹那，都想着如何给自己的战友多一点点帮助。这种帮助，是全身心。全意识的帮助。
    莫北躺在疗养舱中修复着身体。尽管身上已经完全一点伤都没有，但是莫北却还是不愿意从里面出来。因为，表面上的伤可以好，心里面的伤却不能这么快地痊愈。
    莫北不知道自己有没有哭，因为眼泪就算流出来，在这到处都是液体的疗养舱中也看不到。而这。恰恰就是莫北不愿意离开培养舱的第二个理由。
    微微的看了一眼坐在一角，双目无神地看着前方，手中夹着香烟的阿莲耶。莫北心里面除了叹息，还是叹息。叹息声中。莫北轻轻的甩了甩手，看着沉默着地凤翎儿，巨塔和慕容无敌。道：“你们先出去一下，我想和阿莲耶单独谈谈？”
    三人犹豫了一下。看了一眼阿莲耶后，纷纷扭头走了出去。而在他们走后，莫北却没有在第一时间说话，而是用回忆很久的思绪过后，才开口说道：“每一次回来，华莲都会第一时间给我点上一根香烟，恢复体力。”
    阿莲耶地身体颤抖了一下，看着手中已经完全燃尽的香烟，失魂落魄的说道：“不要用一副你们已经认识了好久的口气。你来这里，也不过才只有两个月不到的时间。”
    莫北沉默了一下下，点了点头后，平静的说道：“是，是只有不到两个月的时间。可是却像过了好久一样。实际上，有些人一辈子都无法成为朋友。而有些人，却一瞬间内就仿佛认识了好久一样。甚至，还可以互相托付性命。”
    阿莲耶的身体又再一次颤了一下，目光已经从空洞，变成了深深的痛苦。几乎绝望一般，说道：“我们认识了三年，也相恋了三年。这三年中，我没有一刻明白过他究竟在想什么。他总是那么奇怪，干一些别人没有干过的事情。做一些，别人没有想过的事情。思维总是跳跃性的前进，让我永远的都追不上，赶不上。三年里面，我经常和他争吵。从来没有好好的对待过他，总想着如何的欺负他。而他，每一次都是默默的承受。本来，我以为他很花心，从来都没有注意过他对我的好。直到此刻，我才知道，那一切都是表面。他是在用自己的方式，让我在这个残酷的M小队中，能够更加安稳的生活下来。可是我却不了解，却从来都是拿他发泄。我作为一个女朋友，真的好失败，好失败啊！！”说完，阿莲耶痛苦的抱着双肩，仿佛绝望了一般，头埋在双臂之间，痛苦的哭了起来。
    看到阿莲耶失声痛哭，莫北不知道为什么，心里面却暗暗的松了一口气。没有什么别的原因，只要哭出来，这样就够了。如果不哭，就表示阿莲耶已经彻底的心死。如果哭了，把所有的委屈，难过，伤心，绝望全都哭出来的话，这样心里面或许会好受一点。
    莫北没有说话，静静的听着阿莲耶在哭泣，在伤心，在流泪。因为他，也在哭，也在伤心。只是他在培养槽中，眼中的眼泪，完全的融入了培养槽之中，让别人无法看到而已。
    静静的，静静的，整个屋子里面，除了伤心的哭泣声，留下的就只有难过和伤逝。直到阿莲耶的哭声，渐渐的轻了下来以后，莫北依然不知道自己究竟该说什么，该劝什么，该表达什么。倒是阿莲耶，反过来安慰莫北，道：“你放心吧，今后我不会再干傻事了。我会活下去，尽管这很痛苦。但是我还是会活着，不光是为了自己，还有华莲。”
    莫北沉默了一下，勉强算松了一口气后，说道：“好吧，那么你准备好怎么做了没有？”
    阿莲耶思索了一下，努力的擦着眼角的眼泪，可是眼泪却依然止不住的流了出来。就这样，边擦着眼泪，阿莲耶边痛苦的说道：“参加完了华莲的葬礼，我就会离开。离开这里，去旅行。我要把我所看到的一切，都深深的印在脑子里。等死后，上了天堂，或者下了地狱，再一次见到华莲的时候，我要把这一切，都告诉他。我要和他说，你用死，来守护的世界，是这样的美好，生命力是这样的旺盛。”
    莫北微微闭了一下眼，道：“这是一个不错的选择！”
    阿莲耶微微点了点头，道：“那么你呢？还要继续留在M小队里面，过着生死之间的生活？更或者说，找一片安静的地方，生活下来？安定下来？”
    莫北沉默着思索了一会后，道：“不，我会继续战斗下去！我要战斗，因为这就是我的命。我要带着华莲的意志，永远的战斗下去。直至死亡的那一瞬间，更或者是灭亡了机械族之后。或许这有点不可能，但是我不会停止，我会永远的战斗下去。”
    战斗吗？
    阿莲耶微微愣了一下，然后站了起来，拿出一包香烟，放在了莫北身边的台子上，道：“这是华莲最喜欢的一个牌子！”说完，转身朝外走去，在走到了门口的那一瞬间，犹豫了一下，说道：“你或许，选择了一个比我还要痛苦的路！”说完，阿莲耶慢慢的离开了。
    痛苦吗？
    莫北这样问了问自己，也许是痛苦的，但是莫北却已经停止不下来了。原因无他，因为他这种人，天生就是一个战斗的命。就算想停止，也无法停止的下来。当达到了一个层次之后，仍会努力迈向另外一个层次。就仿佛在爬山一样，一直爬到任何人都无法达到的高山之上以后，才会停止下来。这，就是莫北的命。
    深深的呼吸了一口气，莫北从疗养舱内跳了出来。身上挂满了水珠，但是双目中已经不再有茫然和麻木，而是一种坚定的目光，这是无法动摇，无法改变的目光。带着这种目光，莫北蒸干了自己身上的水珠，这时候注意到自己脖子上的石头，不知道为什么突然消失了。只有一个孤零零的绳子，挂在脖子上面。
    不知道为什么，莫北无法产生一种石头丢了的感觉，就仿佛完全的融入到了自己的身体之中一样，一种怪异无比的感觉衍生了出来。莫北一把拽掉了绳子，忽然发现自己的皮肤上，若有若无的出现一些细细的鳞片。就算是十分仔细的看，也无法看的清楚。而这些鳞片，居然在快速的消失着。直到完全的看不见以后，莫北的皮肤，除了看起来更加的漂亮外，与以前没有丝毫的区别。
    疑惑的摇了摇头，莫北想不通为什么后，决定不再想。而是一把扯掉了绳子，快速的穿上了衣服后，拿起了香烟，点燃后狠狠的抽了一口。失神的看着香烟，苦涩的说道：“别了，我的伙伴！”
    第四百一十四章 超级变态的肉体
    微微感受着烟草那浓郁的味道，从自己的喉咙里一点一点的滤过，再经过了肺叶之后，从口中喷洒了出来。莫北微微的叹了口气，把香烟轻轻的放在了墓碑之上。而就在这时候，巨塔走了过来，站在了莫北的身后，说道：“莫北，我有点疲倦了！”
    莫北沉默了一下，转过身来平静的看着巨塔，道：“也好，这么多年，的确让你很累。哎，说吧，你想没想好，以后的路怎么走？”
    巨塔沉默了一下，道：“回家乡，我会用这么多年攒的钱，开一个孤儿院。在那里，渡过人生最后的阶段。”
    莫北点了点头，道：“好，我祝你幸福。如果有什么需要的话，请一定要打电话告诉我。只要是你的电话，就算相隔整个星系，我都会第一时间赶过去的。”
    巨塔勉强笑了一下，举拳轻轻的砸了一下莫北的胸口，道：“废话那么多干什么，如果能用到你的话，我绝对不会吝啬的。”
    莫北也勉强笑了笑，重重的抱了一下巨塔，互相拍了拍肩膀之后。看着这名魁梧的巨汉，落寞的转过身去，缓缓的一步一步的离开了。微微沉默之中，阿莲耶背上简单的行李，站起来转过身去，道：“我走了！不送！”说完，快速的一步一步的离开了。
    叹息，深深的叹息。曾经的M小队，相识不到几个月之间，就这样完全的散了。留下的只有莫北，和陪在身边的凤翎儿，以及注定要成为一名军人的慕容无敌。叹息之后，还是叹息。莫北感慨良多的再一次拿出一根香烟，点燃后抽了起来。抽着抽着，莫北忽然感觉自己真的很疲惫，又是那样的伤痕累累。叹息声中，只能一步一步的向回走去。
    而就在这时候。慕容无敌追了上来，冲着莫北说道：“莫北，我父……恩。慕容上将让我和你说，如果有空地话，能不能去他那里一趟！他有点事情想好你说，有点东西要给你看！”
    莫北现在心情很糟糕，而这个时候慕容苍云居然还有事找自己。心烦之下，莫北本想拒绝。但是想到慕容苍云人老鬼精。自然不会没有理由的在这个时候骚扰自己。因此，莫北再三犹豫了半晌以后，点了点头勉强说道：“好。我知道了，我们现在直接过去吧。”
    稍时，当慕容无敌带着莫北来到了慕容苍云的办公室门口以后，轻轻地把门推开，道：“我父亲就在里面，你直接进去吧！”
    莫北点了点头。在慕容无敌把门推开以后，直接跨了进去。跟着，一间十分朴素十分简单，又十分顺眼的屋子。出现在莫北的面前。而慕容苍云，就在一张大大的办公桌面前，埋头处理着一份又一份文件。几乎在莫北进来的那一瞬间后。随手从抽屉中拿出一份文件，丢在一边的沙发上。道：“自己坐，自己看，等我处理好事情后，再告诉我你地想法。要喝什么东西，自己倒，没有人来招呼你。以上，就这么多。”
    莫北无奈的摇了摇头，管理这么大一个军事基地，果然不是十分的轻松。不过，莫北也没有找慕容苍云地麻烦。既然他让自己看文件，这一定和自己有什么关系。莫北也没有废话，很随便的朝沙发上一坐，拿起了文件一看。上面一个醒目的标题，让莫北直接傻了一下。
    莫北的身体检验报告！
    莫北当即傻了一下眼，慕容苍云这是什么意思，难道让自己看一下自己的身体检验报告吗？更或者说，自己的身体出了什么问题了吗？关于自己生命地事情，莫北从来都不敢马虎。当即细心的拿着报告，仔细的看了起来。
    细胞活化度是正常人的三十倍，根据初步地测验，普通刀伤，在三秒之内完全愈合。肌肉锻炼度是正常人的三十五倍，根据初步的测验，全力一击地话，攻击力约达到五吨左右；如果是奔跑的话，大约时速为每小时800公里。皮肤角质程度是正常人地二十八倍，普通刀剑难以伤害，合金武器需要内力配合，激光切割武器可以正常切开。骨骼坚硬程度是正常人的四十倍，大约类似于合金的程度，十分坚硬。鉴定结果为超人，相当于拥有三十年后天真气内力的武者。也就是说，肉体程度，总比例是正常人的三十倍到四十倍之间。是目前人类见过，最强的肉体。
    再向下看，是一系列的照片，有自己细胞分析的照片，有肌肉活化度的照片。各类照片的分析，充分解释了莫北的肉体，已经达到了非人类的程度。尽管莫北以前的肉体，只是人类的七倍左右。可是现在，莫北发现自己的肉体，已经完全的蜕变成了非人类的级别。如此恐怖的变化，让莫北当即瞠目结舌。几乎下意识的摸了一下自己的脖子，在没有摸到石头吊坠的时候，莫北几乎已经可以肯定，自己这变态的肉体，一定和这个吊坠有关系。
    就在莫北思考的时候，慕容苍云已经处理好手中的文件。舒服的伸了一个懒腰，站了起来坐到莫北的对面。泡了一壶茶后，轻轻地尝了一口过后，说道：“看到这份报告，有什么感想？简单的说一下吧，你能告诉我，你的肉体为什么这么变态？另外，我想告诉你，就算我这个先天大成，几乎就差一步，便能看破生死，破碎虚空的高手，肉体的锻炼强度也不过是正常人的四十五倍。就连最擅长锻炼肉体的克劳德家族，他们在激发自己体内的狂战士血统，也不过是正常人五十五倍肉体。我不明白，你一个任何内力都没有的家伙，怎么会拥有超过常人三十倍到四十倍的变态肉体？”
    莫北也不知道自己的肉体为什么会这么变态，一点内力都没有的他，就拥有这么变态的肉体。如果自己达到了先天大成的境界，肉体的强度还不达到一个非人类的程度？要知道，这肉体和机铠操作可是十分重要的。肉体越强，机铠移动所产生的压力承受的就越强。所能做出的动作就越复杂，能够驾驶的机铠就越高级。毕竟，越高级的机铠，移动和各项能力承受的负荷就越大。肉体的强悍，对一名铠士来说，是最重要的。估计，莫北这变态的肉体，已经是机械铠士中，最强的了。
    微微摇了摇头，莫北无奈的叹息一声，道：“抱歉，我也不知道自己的肉体为什么会这么变态。简单的来说，我自己都觉的有点不可思议。多年的锻炼，在内力全无过后，我的肉体是人类正常的七倍左右。而现在居然达到三十倍到四十倍，这样的变态肉体，我也是无法猜测其中的原因的。”
    慕容苍云沉默了一下，微微喝了一口茶后，轻轻的敲击着桌面，道：“根据我所知到的，能够在没有内力的时候，就拥有这么变态的肉体，古往今来就只有一种方法，那就是龙元。”
    龙元？
    莫北微微呆了一下，道：“不可能，龙是传说中的生物。就算有，也不过是一个十分强悍和高级的野兽而已。”
    慕容苍云笑了一下，道：“说出来，你也许不会相信。可是你相信妖兽的内丹吗？我听说凤翎儿拿过一枚妖兽的内丹给你。所以，这么解释起来就简单多了。这个龙元就和妖兽的内丹一样，只是龙作为一个高级生物，他所凝聚的内丹要比普通的生物强大了太多。所以呢，便被叫做龙元。其实呢，不过是一个高级的内丹而已。”
    莫北点了点头，道：“好吧，我承认，龙元的确存在。那么按照你所说的，龙元十分强大，可以让肉体有实质性的飞跃。但是我只增加了三十倍到四十倍，这么，你能告诉我，为什么我会增加的这么少？如果是龙元，我应该能够增加更多的肉体素质啊！”
    慕容苍云笑了一下，道：“很简单，因为龙元除了增加肉体的素质以外，还有另外一个功能。就是直接让一名后天境界的武者，排除身体内所有的杂质，直接拥有先天境界的身体。沟通天地，纳真气入体。而且，拥有平静心态的效果，让一名武者，不管修炼的有多快，都不会面临走火入魔的危险。告诉我，你是不是吸收了一颗龙元。或者，你无意之中，曾经吸收了一颗龙元，才造就了如此变态的肉体。”
    莫北连连思索，心里面暗想，难道以前那颗石头坠子，就是一颗龙元？虽然心里面在这么想，莫北却表情没有丝毫变化的说道：“这个，我就不知道了。可是如果你说，吸收了一名龙元，能够让后天武者达到先天境界。那么你告诉我，为什么我现在还是修炼不出内功呢？估计，我可能误食了什么别的野兽内丹，让人体素质变的那么厉害。而不是龙元吧？不过，真的有龙元存在吗？”
    第四百一十五章 向前看
    慕容苍云立刻微微看了莫北一眼，就仿佛在说‘我知道你没有说实话’似的。轻轻的放下了手中的茶杯，道：“我知道，你可能不太相信有龙的存在。或许以后你应该能够看到，可能不是现在。至于相不相信，那就是以后的事情了。但是，尽管如此，我还是想和你说一句，这个世界上真的存在龙。”
    莫北点了点头，思索了一下后，道：“好吧，如果你有什么想说的，我洗耳恭听！”
    看到莫北这么说，慕容苍云犹豫了一下，陷入了一片回忆之中，开口说道：“当初，人类还在地球上生存的时候，大概是春秋战国时期时候的事，有一个家族，叫做墨家。他们以传承仁侠之义，游走战国列雄之间。那里有危险，他们就到那里去。不断的去帮助弱小的一方，去战胜强大的一方。因此，墨家在春秋战国时期，是最受欢迎的一个家族。”
    莫北很随意的点了点头，道：“我知道，我读过墨家的故事，也明白墨家的思想。这些事，我在很小的时候就学过了。如果有什么事的话，就请说重点。”
    慕容苍云带有深意的眼神看了莫北一眼，道：“墨家最出名的一个人，你知道是谁吗？”
    莫北几乎不假思索的回答道：“墨翟，中国战国时期著名思想家、政治家、军事家、社会活动家和自然科学家。提出‘兼爱’‘非攻’等观点，创立墨家学说，并有《墨子》一书传世。墨学在当时影响很大。与儒家并称‘显学’。”
    慕容苍云点了点头，道：“不错，就是墨翟。墨翟相传原为宋国人。后长期住在鲁国。在鲁国学艺期间，曾经遇到一只骆头。蛇脖，鹿角，龟眼，鱼鳞，虎掌。鹰爪，牛耳样子的神兽。当时墨翟便称在只神兽为龙，乃是兽中之兽，万兽之王。墨翟与这只龙，苦斗三天三夜，最后终于将其斩杀。一对龙角，制成了一把木剑。虽然没有任何锋利的程度，但是坚硬地程度却是任何刀剑都无法伤到的。另外，墨翟还饮了龙血。但是喝了龙血之后，遭到了神龙的诅咒。全身所有地血液变成了疯狂之血，让墨翟很容易暴躁和发狂。被逼之下，墨翟取走了龙的精气元华所凝聚地龙元。制造成一个项链，佩带在身上，压制住身体内的疯狂之血。可是墨翟在也没有想到的是，自己的疯狂之血。居然沿袭到了祖孙后代之中。龙元只有一个，根本无法压制住后代的血液。不得已下，墨翟创造了一门特殊地功法。这门功法不会提升任何的攻击力和内力，却能够让修行者宁心静气。这门功法的名字，叫做冰心诀。”
    听到冰心诀三个字的时候，莫北的心忽然狠狠的跳了一下。立刻想到自己小时候，父亲逼着自己学习冰心诀和墨家思想的时候，莫北差一点点就要思绪混乱。但是勉强压制住这个想法后，莫北尽量装出一个平静的表情，开口说道：“哦，那那颗龙元呢？”
    慕容苍云立刻很无赖的摊开双手，道：“你问我，我问谁去。你想知道龙元在那，你找到墨家的子弟，然后问问他们不就行了。”
    莫北露出一个原来如此地表情，冷笑了一声，道：“你怀疑我是墨家子弟？”
    慕容苍云立刻坐直了身体，道：“如果我说是呢？”
    莫北冷笑道：“抱歉，你失望了。我姓莫，不姓墨。和你所说的墨家，没有任何的关系。”说完，莫北站了起来，道：“你说地故事很好听，不过，我还是不相信龙的存在。等以后，如果我见到了，再相信也不迟。好了，我回来后还没有好好看看我的女儿。告辞了！”说完，莫北一抱拳，平静的离开了。
    虽然莫北是平静地离开了，可是内心深处的惊讶，更加的无法用言语来形容了。消失的石头，可能存在的龙元，自己身体的变化，疯狂之血，从小就学习墨家的思想。种种迹象，都在揭露着一个事实，那就是墨家的存在。
    难道自己真的是墨家的人吗？而自己应该姓墨，而不是姓莫！
    沉默，除了深深的沉默，莫北已经不知道究竟该想些什么了。因为，就连莫北自己也不确定，自己的莫家，究竟是一个什么样的存在。
    所能猜测的，以及所产生的种种疑惑，让莫北彻底的迷茫了。长了这么大，二十多年来，莫北第一次对自己的家族，产生了迷茫。
    “爸爸~！抱~！”
    想着想着，莫北不知道自己什么时候，回到了M小队的队舍。小娜塔莎，也不知道什么时候来到了自己的身边，伸出稚嫩的小手，冲着自己做出了一个要抱抱的姿势。莫北微微蹲了下来，把娜塔莎抱到了怀中。勉强露出一个笑容，但是笑容中，却充满了苦涩。
    娜塔莎的心灵感应很强，能够清晰的分辨出一个人的感情。哪怕是这个人再如何的擅长伪装，她都能够第一时间的分辨出来。就见此刻，娜塔莎歪着脑袋，轻轻的咬着手指，面对着莫北，道：“爸爸，你不开心！”
    莫北知道怎么根本不可能瞒过娜塔莎，因此面前露出了一个僵硬的表情，道：“娜塔莎，你说爸爸是不是一个大坏蛋？”
    不知道为什么，莫北认为，华莲的死，归根到底还是在自己的身上。再加上心情十分复杂的情况下，莫北冲着娜塔莎说出了这些话。
    而娜塔莎则好奇的想了一会后，道：“爸爸，大坏蛋是什么意思？”
    莫北当即无言，对于纯洁的娜塔莎说大坏蛋。莫北都发现，自己这时候真的有点小白。无奈的摇了摇头后，开口说道：“没什么意思，你不用太在意。”
    娜塔莎点了点头，道：“虽然不知道，但是我能够感觉的到。爸爸似乎在觉得自己，做了很多很多很不好的事情。虽然娜塔莎不知道爸爸究竟做了什么事情，但是爸爸就是爸爸。娜塔莎知道，爸爸不会让娜塔莎受到伤害。在娜塔莎看来，爸爸就是爸爸，只要有爸爸在，娜塔莎就安心多了。哦对了，还有昕姨。昕姨也很好，给娜塔莎买了好多好多的东西。有衣服，有玩具，有好吃的。爸爸和昕姨是世界上最好最好最好的人！”
    莫北微微一呆，他怎么也想不到，在娜塔莎的眼中，自己竟然是这个样子。而就在莫北惊讶的时候，娜塔莎又继续开口说道：“娜塔莎不知道别人怎么看爸爸，但是娜塔莎知道，爸爸是最好的，是最伟大的。这就是娜塔莎眼中的爸爸，不论什么时候，都不会改变的。”
    莫北当即真的惊呆在了那里，失神的看着前方。虽然莫北明知道，娜塔莎自己都不知道自己在说些什么。但是莫北却能听出来，娜塔莎对自己有着深深的依恋。而且这种依恋中，还寻求着保护和渴望。
    一时间，让莫北彻底的震惊在了那里。
    是啊，自己什么时候那么多愁善感了？像一个女人一样，好难看啊。管他那么多做什么？华莲虽然死了，但是他永远活在了自己的心中。这是深刻的记忆，永远都不会丢弃和忘记。逝者已去，而活着的人要更加好好的活着。不光是为了自己，还要对的起那些曾经活着的人。这样一个简单的问题，阿莲耶都能看的明白，巨塔也能看的明白，可是自己为什么会看不明白呢？
    还有，墨家又如何？就算自己是墨家子弟，那又如何？墨家只是一个过去，那是曾经的存在。就算是墨家的子弟，有着无限的光荣，可是这又能如何？除了满足一下小小的虚荣心，还能够得到什么？答案是肯定的，什么都得不到。
    忽然之间，莫北发现自己很傻，居然一点一点的钻进了牛角尖里面。其实那一切，都根本不重要。自己是为自己活着的，毕竟自己再强也是一个凡人。凡人，就要用凡人的眼光看世界。自己不是英雄，自己根本没有必要去守护很多很多的东西。所要做的，就要守护好自己所应该守护的东西。就如同怀里的娜塔莎，自己所爱的夏映雪，那些把命都交给了自己的兄弟们。自己要守护的就是他们，所需要保护的也是他们。管别人干什么，我只要做我自己，我只要保护我所需要保护的。
    这才是活着，这才是活着的证明，这才是活着的人生。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    莫北再也忍受不住，仰天长笑了起来。笑声中，有悲伤，有喜悦，有痛苦，也有兴奋。仿佛所有的心结，都在一瞬间内完全化开了一样。
    莫北从来都没有感觉到自己的心情，是这样的开朗过。乌云过后，便是彩虹。自己不应该活在过去的记忆中，而是应该活在未来。人不能老回头，而是想着如何的向前看。





    正文 第416－420章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:09:02 本章字数:15839

    第四百一十六章 一年！
    拉开了机铠湮灭的胸铠，无数细小的能量流冲入了露出来的浮游中子炮之中。毁灭一般的炮火，带着炙热无比的光芒，从炮口中宣泄一般的爆炸了出来。面前的一切，被浮游中子炮这一种威力强劲的炮光完全的粉碎过后，最后一个大型虫冢，被莫北彻底的毁去。
    又是一场决定性的胜利，短短的一年过去，战场对于莫北来说，已经如同儿戏一般，是那样的轻松。这一年之中，莫北的机铠操作技术，终于达到了一个瓶颈的状态，在实力暴增过后，卡在了249%的关口之上，怎么也无法突破那1%，达到小铠神境界。不过，年谨之后，27岁的莫北，机铠操作技术达到了249%。放眼整个银河联盟，已经很少有人是莫北的对手了。
    看着面前到处漂浮着的虫尸，毁灭的战舰，和许多已经彻底破碎的机铠。莫北已经不像第一次见到时，那么震撼了。这只能说，见多了，自然也就习惯了。因为在这一年中，莫北几乎每三天就要经历一场小规模的战争，每五天就要狠狠的打上一场。像这中战争过后的样子，莫北已经看了好几百回了。就算再震撼，也已经麻木了。
    收起了切割激光匕首，莫北看也没有再看一眼这个残破的战场，直接把双手按在凤翎儿和慕容无敌的肩膀之上。连续十几个空间移动过后，回到了战舰之上。几乎刚一出现，整个战舰内的人。都向这边看了过来。看着莫北解除了身上的机铠，习惯性地拿出了那个牌子的香烟，点燃了后抽了起来。
    跟着莫北后面的慕容无敌和凤翎儿都面无任何地表情。只是比之一年前，凤翎儿看起来更加的成熟。已经完全超越了当年地凤鸣儿，变的美丽到让人惊心动魄的程度。不用怀疑，凤翎儿已经是整个西北星，大部门男兵的意淫对象了。只是，凤翎儿对这些兵哥哥门。从来都没有露出过任何笑容。而唯一露出笑容的对象莫北，却从来都没有表现出惊心动魄地程度过。
    而慕容无敌的变化最大，已经深有其父的风范，看起来沉稳内敛，再也不是那个冲动的小伙子了。在战场这个特别能磨练人的地方，不管是技术还是心灵之上，莫北无敌已经是当之无愧的强者了。而且，更加难得的是，凤翎儿和慕容无敌，都已经是先天高手的存在。而且。凤翎儿打破了莫冰的记录，已经是全银河联盟，史上最年轻的一位先天高手了。不得不说。两个人都已经变地，十分的可靠了。
    这一年来，M小队也有新人加入过。只是这些新人，没有一个值得重视的。要不就是懦弱地不能接受。要不就是嚣张无比的。记的好象有一个，来了后就去调戏凤翎儿。结果这个人渣没有死在敌人的手中，而是被凤翎儿直接翻掌拍死了。毕竟，对于莫北，凤翎儿，慕容无敌这三个人来说，杀人已经没有任何刺激可言了。在战场地磨练下，杀人和杀猪是没有任何区别的。因为在他们的眼中，同伴才能算是人，其余的都是猪。
    这一年中，变化最大的还是莫北。似乎想要彻底改变一样，莫北开始留起了长发。只是他的发质特别的硬，根本不适合留长发，结果头发没有留出来，束发却变成了寸发。不得不说，寸发似乎更适合莫北。
    特别硬的发质，梳出来十分的好看。
    脸上的那道刀疤依然看起来那么明显，再配合寸发和嘴角留的胡子。莫北看起来已经不再想一只野兽，更像一名成熟的男子。只是大家都知道，莫北已经把自己的兽性，深深的隐藏了起来。轻易的，是不会暴露出来的。但是一旦暴露了出来，必然会发生无法用语言描述的屠杀。
    微微抽着烟，莫北看了一下手上的记数器，把口中的烟吐了出去后，道：“虫子七百六十万，小型虫冢十七个，中型虫冢八个，大型虫冢两个。”
    凤翎儿依然偷偷的，痴痴的看着莫北。虽然不懂莫北的心，但是在她看来，只要能够待在莫北的身边，就已经很开心了。而现在，在莫北话说完以后，凤翎儿立刻回应道：“虫子六百三十万，小型虫冢十三个，中型虫冢四个，大型虫冢一个。”
    听了凤翎儿的话，慕容无敌十分平淡的笑了一下，道：“翎儿，又是你输了。我虫子六百九十万只，小型虫冢十四个，中型虫冢六个，大型虫冢一个。”
    周围的人立刻都用一副怪异无比的眼神看着莫北等人走来，心中已经充满了震撼。以战场回来，身上一点伤没有，一丝疲惫不见，而如此夸夸其谈的说自己杀了多少多少。这样变态的三人组，简直太可怕了。看着这三位回来的杀虫高手，这些普通士兵都害怕的让到一边，连大气都不敢喘息一下。生怕呼吸重了一点，会惹到三人，然后像杀虫子一样把自己杀掉。毕竟，莫北三人，在战场上，硬生生磨练出来的煞气，可是十分恐怖的。而且，现在三人更是从战场上刚下来，杀意正浓浓的还未散去，看起来更加的像三只恶魔了。
    在飞船回到西北星的路途之上，莫北已经在第一时间扎到了训练室内，开始疯狂的锻炼起了自己的肉体了。因为在这个时候，莫北很清晰的知道，肉体是自己现在最大的本钱。而且，在龙元的改造下，肉体的训，练，已经让莫北十分的变态了。不说别的，在炼体术的帮助下，一年来莫北的肉体已经训练到正常人的五十倍。而且各项机能都十分的均衡，甚至十分的可怕。
    陪莫北一起训，练的，自然有慕容无敌和凤翎儿。只是两人都赶不上莫北的训练强度，坚持不住的时候，只能在一边休息着的同时，看着莫北在那训练。尤其是凤翎儿，咬着水壶的吸管，也不喝水，更是什么都不干。只是痴痴的看着莫北，什么话都没有说。
    看着这样的凤翎儿，慕容无敌深深的叹了一口气。暗道一声‘这丫头有得等了’以后，拿毛巾擦了擦脸上的汗，道：“莫北已经满一年了，今天是他最后一场战斗了。明天，他就要回地球去了。”
    凤翎儿眼中闪过一丝哀伤，轻轻的垂下头来，咬着吸管，冲着水壶内轻轻的吹着。听着水壶内传出来的咕噜咕噜声，好半晌后才恢复过来，道：“我知道！”
    慕容无敌更是无奈的摇了摇头，道：“听说，他女朋友也已经学习回来了。并且十分的优秀，已经达到了机铠超频率188%。是铠神学院有史以来，最强最年轻最有希望的弟子。并且，听说她已经得到了青雪铠神的真传，前不久，把唐不二都给击败了。”
    凤翎儿沉默了一下，说道：“唐不二已经是过去式了，就算是现在的我，都能够轻易的打败他。这一年来，人人都有成长，就只有他，还停留在原来的境界之上。哼，现在的他，看来不过是一个跳梁小丑而已。”
    慕容无敌听的出来，在说到唐不二的时候，凤翎儿明显的十分不屑。不过这也难怪，一年的时间，就连项皇那头猪，都已经成为先天高手了。唐不二结果还停滞在以前的境界之上。看来，曾经几次的败北，对他的打击可是十分的大啊。
    叹息一声，慕容无敌感慨时间的变化，带来的东西可真是十分的巨大之后，道：“你准备怎么办，和莫北一起回去？别忘了，人家可是有女朋友的。“凤翎儿明显的想要逃避这个问题，埋着头在不断的咬着水管，轻轻的吹着。眼神却痴痴的看着莫北，却并没有回答慕容无敌的问题。搞的慕容无敌不断的叹息，像看着邻家妹妹一样，看着凤翎儿，大叹道：“落花有意，而流水无情啊！”
    听着慕容无敌的话，凤翎儿勉强嗤笑一声，道：“怎么，慕容大将军什么时候，变的这么文雅了？还在这儿吟起诗来了！”
    慕容无敌很无所谓的耸了耸肩，道：“我无所谓！”
    凤翎儿立刻眼中闪过一丝黯然，道：“够了，只要能够待在他身边，就已经足够了。”
    慕容无敌也没有再说什么，只是轻轻的摇了摇头。因为他知道，再说什么都已经没有用了。因为看现在的情况，凤翎儿是死了心，塌了地的跟在莫北的身边。就算无法成为莫北的女朋友，只是默默的看着，也就已经足够了。
    忽然！
    就在慕容无敌暗想凤翎儿真傻的时候，紧急的红色警报声，突然拉响了。这突然出现的警报声，让慕容无敌和凤翎儿当即一下子窜了起来。看着莫北直接穿上了衣服，走了过来。双目中闪烁着无穷的战意，道：“看来，我临走的时候，有人要来给我送礼了！”说完，不理傻眼的慕容无敌和凤翎儿，直接走了出去。
    第四百一十七章 饯别礼（一）
    在莫北，慕容无敌，凤翎儿穿上各自的机铠，直接空间移动离开了战舰之后。当即就看到一只又一只巨大的虫冢，从虫族特有的虫洞中钻了出来。这一会，虫族可谓是来的毫无预兆，所钻出来的方位更是巧妙无比。出现的方位，正好是在银河联盟的舰队所航行的星路之上。似乎早有预谋一样，这毫无征兆的出现，使人类的战舰，直接一头撞在了虫冢之上。
    虽然人类的战舰十分的坚固，可是大型虫冢的带头出现，除了大型战舰在一撞之下，勉强一点问题都没有。而中小型的战舰，根本就是直接发生了爆炸。有许多士兵，根本就是连头都没有露，就直接随着战舰一起湮灭了。
    看着这一切，慕容无敌立刻愤怒的虎吼一声，道：“妈的，这些虫子什么时候学的那么聪明了，居然会打埋伏了。还有，那些探测员一个个都是猪脑袋。难道，他们就没有检测到，虫族突然出现，而产生的重力震吗？”
    已经没有人能够回答慕容无敌的问题了，现在这些飞船的驾驶员，以及操作员根本就被这突然出现的虫族，打了一个措手不及。看着大片的舰队毁灭的那一瞬间，成群的虫冢冒了出来之后，无数只恐怖的红色虫子，从虫冢中钻了出来。
    这些虫子，和以往看起来的虫子都不一样。形状如同蜈蚣，成圆柱形。没有那么多足，只有一节一节的身体，和坚硬的壳。头和尾能够接在一起。形成一个圆。背上满是锋利地刃，能够轻易的划开机铠的铠甲。头部七寸地位置，有两个大大的镰刀。看起来极其锋利。并且，继承了先代虫地能力。可以喷出腐蚀火焰。甚至，威力更大。
    看着这么多怪虫的出现，莫北等人立刻意识到了一个问题，那就是虫族一定经历了什么特殊的情况，导致进化了。不但比以前更加的拥有智慧。能力更是大大的提升了不少。看着这一只又一只虫子地出现，立刻包围了残余的战舰，密密麻麻的，完全笼罩在战舰之上。扭曲蠕动着的同时，看起来十分的恶心。此外，那双镰刀一般的爪子，更是狠狠的扣在了战舰的外壳之上。力量十分的巨大，居然生生的把战舰地外壳拔开。然后快速的钻了进去，接着没有过多久，就见这艘宇宙战舰。
    发生了巨大的爆炸。
    越来越多地人，因为这突然出现的虫子，而发生了惨烈的伤亡。
    可是莫北却冷酷无比的看着这一切。没有丝毫对人地同情心和怜悯之心。并且，还讽刺一般的冷笑道：“垃圾就是垃圾，这样突然出现的虫子，就如此手忙脚乱。哼。果然还是无法指望这群垃圾杀敌啊！无敌，翎儿，我们上。如果这群垃圾都全部死光了的话，我们回去了也不好交代。”
    “好！”
    慕容无敌和凤翎儿虽然感觉莫北的话，十分的不是滋味。但是却知道跟着莫北杀的越快，救的人就越多。因此，在莫北的话音刚落后，便毫不犹豫的应了下来。而莫北则双手一翻，并没有拿出替代原先三棱影刺的切割匕首，而是取出了超金属强弓，开始射了起来。无数只穿透箭从莫北的手中爆发了出去，在强大的力量贯穿下，每一箭最少都能射死十几只。这一口气就射出了上百箭的莫北，直接射杀了千多只虫子。
    而这时候，虫子已经发现了莫北等人的存在，分出了大量的虫海，围剿了过来。
    莫北好整以暇的收起了超金属强弓后，弹手间两把切割激光匕首已经握在了手中。狞笑一声，道：“敌人送了这么一份大礼，我们怎么也得回报点什么过去吧？哼，我们上！”说完，莫北带头快速的冲了出去，慕容无敌和凤翎儿根本就没有任何的犹豫，立刻快速的跟上了上去。三个人，以莫北为尖刀，狠狠的扎入了虫海之中。
    在一瞬间内，莫北的双手之上爆发出了无数道切割激光匕首所特有的血色光芒，疯狂的收割着这些虫子的生命。远远的看去，就见无数红色的光芒在天空中绽放开来，十分的美丽。现在莫北比之以前的攻击手法已经完全的变了样子。不再像以前那样，攻击起来，追求虚虚实实等无数种变化。而是那种由速度，力量，技巧完美的结合，攻击起来利索简单，攻击的角度更是刁钻无比。速度之快，犹如道道的寒光，让人不寒而粟。
    而慕容无敌的攻击方法，更是狂暴武器，在虫群之中，横冲直撞。一会从这头杀到那头，然后再杀到那头，宛如战场之上的无敌将军一样，在虫海中硬是杀了一个七进七出。百米多高的战意元魂，虽然没有达到他老爹那种夸张的千米高度。但是百米之上的爆发，除非更加残酷的战场，或者非虫族这种完全靠数量取胜的种族，不然没有任何人能够阻挡慕容无敌肆虐的步伐。
    凤翎儿的作用体现不在攻击之上，而是在掩护攻击上做的很好。
    从战斗开始，她就一直保持在莫北和慕容无敌之间，手中的凤凰翎一枚接一枚的爆射了出去。让莫北和慕容无敌完全是毫无顾忌的撕杀。把两人左右，身后所袭来的攻击完全的给破坏掉。在莫北和慕容无敌完全把后背交给凤翎儿的时候，而她也在忠实的完成着使命。
    三人的配合，在一年之中，已经达到了完美娴熟的程度。虽然这些虫子进化的比以前厉害了许多，但是这些虫子和莫北等人已经完全不是对手了。屠杀，这是一场真正的屠杀。所有的虫子在莫北三人的配合下，根本没有一只虫子，能够承受三人的配合。直到莫北狠狠的撕碎了一个虫冢的晶体式防御，接着一个四百米范围的核重拳，生生的把虫冢轰击成了碎片以后。三人在极短的时间内，直接灭掉了一个大型的虫冢。
    这一次来的虫冢并不多，似乎是实验性的攻击，来了大约也就二十个大型虫冢，在首轮遭遇的撞击下，大型虫冢直接没有了七个。当然，银河联盟的舰队更是伤亡惨重。百余艘战舰，就还有十几艘，被大片的虫子所包围，不能起道任何真正的攻击。而那些铠士和机械操作兵，都保护在战舰的周围，面前和这些虫子战斗着。自保已经十分困难了，搏杀几乎已经是根本不可能了。
    像要逃出这里，存活下来的人，只有把目光看向莫北，凤翎儿，慕容无敌这三个他们眼中的变态组合身上。当莫北轰灭了一个大型虫冢以后，这群人立刻振奋了精神。似乎看到了希望一样，奋力的战斗了起来。
    莫北露出了一个不屑的冷笑，人类，还真是奇怪的生物。明明身在危险之中，只要给他们希望，他们就会疯狂起来，去抓住那一丝希望。看到这一场面，莫北立刻勾着嘴角，冷笑一声，道：“既然如此，那么我就成为你们的希望吧！”说完，莫北带着慕容无敌和凤翎儿朝下一个虫冢奋力的杀了过去。
    就在这时候，那只大型的虫冢忽然飞出来和战场上不同的虫子。
    这些虫子不大，也就是一个篮球的大小。但是数量很多，足足有上千只。样子如同小飞蛾，成群结队，完全是不要命的朝莫北等人飞扑了过来。
    这样小的飞蛾能起到什么作用？看着千只小飞蛾的扑来，莫北立刻怒喝一声，道：“FUCK！这群该死的虫子，难道你们认为这些小蛾子就能阻挡我灭了你们的步伐吗？”说完，莫北一马当先，直接一个空间移动迎向了一只小飞蛾，左手切割激光匕首一抬，重重的一匕首切了过去。
    诡异的一幕出现了，莫北的单手匕首切到了里面之后，忽然感觉十分的怪异。因为这群小飞蛾似乎根本就没有任何的攻击和防御能力，完全就像来自杀似的，任由敌人杀死。而莫北就在奇怪这小飞蛾究竟是为什么这样奇怪的时候，忽然整个小飞蛾产生了一团明亮的光芒，向外漫射了出来。莫北的双目在一瞬间内瞪了一个满圆，毫不犹豫的直接扯掉了匕首，然后一个空间移动，就要移动出去。可是这时候一只又一只小飞蛾扑了过来，团团的把莫北给彻底的包围住了。越来越多明亮的光芒，在这些小飞蛾如同自杀似的撞碎在莫北身上的时候，爆发了。
    轰~！轰~！轰~！轰~！轰~！
    爆炸声接连不断的出现在所有人面前，强烈的爆炸光芒，足足覆盖了上万米的范围，把万米内的一切，都彻底的给吞没了。不管是莫北，还是那些自爆小飞蛾，以及虫子。都给彻底的吞没了。炙热且灼眼的光芒，随着莫北被吞没，和那万米范围的爆炸场景，把所有的人，都给彻底的震撼了。
    第四百一十八章 饯别礼（二）
    “莫北~~！”
    凤翎儿发出了一声歇斯底里的吼声，就要冲了上去。结果被自己身边的慕容无敌一把抱住，瞬间冲出了爆炸的范围之内。看着不断挣扎的凤翎儿，慕容无敌立刻怒喝一声，道：“翎儿，你傻了！这么巨大的爆炸范围，就算是一艘重型战舰，都会被直接炸成粉碎。你当你是什么，钢筋铁骨吗？冒死往里面冲。”
    凤翎儿努力的挣扎着，道：“不要管我，莫北在里面，莫北在里面啊！他有危险，我要过去帮他，我要过去帮他！”
    慕容无敌冷喝一声，刚要再说些什么。忽然莫北那依然平静毫无一丝感情的声音，突然出现在通讯器中，道：“我没有事！”
    凤翎儿和慕容无敌一惊，快速的转过了身去。看着爆炸的光芒一点一点的散去，莫北的身影从爆炸的光芒中逐渐的显露了出来。浑身上下，笼罩着血红色的光芒。一个厚达十米的防御罩，护在莫北的身边。
    而此刻，防御罩一点一点的碎开，而莫北身上的血红色光芒正在一点一点的消失。
    湮灭模式，这是湮灭模式。在几次升级之中，湮灭模式已经达到了六秒的持续范围。不过，随着莫北战斗力不断的提升，湮灭模式已经好久没有使用过了。这一次，上千只自爆小飞蛾的自杀，莫北动用了湮灭模式来进行防御。虽然是防御住了，但是莫北也好不那去。先不说湮灭模式带来的痛苦，就连切割激光匕首。也就只有一只了。看着手中的这一只切割激光匕首，莫北冷笑一声，看着虫子们说道：“知道吗？你们已经惹怒我了！”说完。莫北手一伸，一根两米长。三指粗地铁棍忽然出现在手中。莫北把匕首朝铁棍上一插，上面的切割激光瞬间爆增到了80公分长。折叠下来，一个激光切割镰刀出现在了莫北的手中。
    血红色地切割激光镰刀，血红色的机铠隐藏在血红色地斗篷之中。
    莫北直接给人的感觉不是一个人，而是一个神。一个专门收割别人生命的死神。手握着镰刀，莫北冷冷的看着再一次冲出来的千只自爆小飞蛾，冷笑一声后，摆好了镰刀，身子轻轻地弓着，冷冷的看着这些自爆小飞蛾狞笑一声，道：“光速切割~！”说完，莫北中中的把手中的镰刀挥舞了出去。
    一道半月形的刃光从莫北的镰刀之上飞了出去，看着那半月形的深红色光芒，从出现的那一瞬间内快速的消失。接着便突然不见了。这到半月形的刃光那里去了？就在所有人都在猜测地时候，忽然一系列的爆炸声出现在了自爆小飞蛾的群体之中，一瞬间内斩了过去。没有人看出自爆小飞蛾是怎么死地。就只能看到他们不断发出了剧烈的爆炸声。
    接着就见一只巨大的虫冢狠狠的一震，一个五百米长地血红色刃光，和虫冢外的晶式防御，不断的摩擦着。这时候所有的人才知道。莫北刚才打出了一招光速攻击。这种攻击，已经根本不是肉眼所能看到的了。
    如果不是光速攻击和虫冢的防御在不断的摩擦着，几乎没有人知道这道攻击是怎么回事。
    终于，就在所有人惊讶的目光中，这道光速攻击狠狠的破开了虫冢的防御，最后直接切开了虫冢，破空而去。一路上不知道又把多少虫子直接斩杀，直到完全消散的时候，一条直线上，已经直接杀出了一条道路。而那个虫冢，更是轰然声中，一分为二。切口处平滑无比，就仿佛原本就是这样似的，在分开的那一瞬间，释放出了明亮的光芒，彻底的爆炸开来。
    恐怖，这简直太恐怖了。难道这就是亚铠神颠峰境界的实力？实在难以想象，整个银河联盟，除了少数老一辈的高手，普通高手谁还会是莫北的对手？而且，凭借那一刀无形无际的光速切割，除了四大铠神，八大人铠合一，谁还能够承受的住，谁还能够抵挡的住。
    惊讶的表情，已经充满在了每一个人的心中。而莫北呢，则轻轻的摇头叹息，看着手中的切割激光巨镰，摇头叹息道：“能量集结的时间太长，释放的速度一般。和普通高手还能够唬吓一下，碰到真正的高手，在你动作刚一出现的时候，不用闪躲你的攻击，只要看着动作就能够先一步做出了反应。不过，阿呆能够发明出如此恐怖的东西，已经十分的厉害了。只要以后再小心改造，说不定能够派上更大的用场。”说到这里，莫北暗暗点头，手持血色巨镰，冷笑一声看着这些虫子们，身体一弯，再一次的把巨镰勾了起来。
    诡异的血红色光芒，再一次的出现在巨镰之上，整个镰刃，都开始散发着诡异的光芒，逐渐的明亮了起来。莫北深深的吸了一口气，用力的抬手一挥，血色的光芒，如同死神手中挥出的镰刀一样，一闪即逝。
    紧跟着，便是一条直线的剧烈爆炸声出现。远远的从星空宇宙之中观看，会发现一条直线的爆炸，充满在了整个宇宙之中。直到一只巨大的虫冢突然爆炸之后，才缓缓的归于平静。
    再一次灭掉了两座巨大的虫冢，莫北仿佛发了狂一样，无情的屠杀这些虫子。而虫子们为了阻止莫北的光速切割，纷纷自杀式的扑了上来。一道又一道的攻击，接连不断的从莫北的手中爆发了出来。看着这些根本无法威胁自己，最多只是杀的有点琐碎的虫子，莫北已经化身为死神，拼命的收割了起来。
    而这时候慕容无敌已经和凤翎儿快速的汇合了过来，就见慕容无敌一马当先，双手紧握战刀，大喝一声，爆道：“横扫千军！”说完，手中的刀罡瞬间爆发出了百米多长，和巨大的战意元魂汇合在了一起，开始如同陀螺一般，旋转了起来。整个人和战意元魂融合在了一起，疯狂旋转屠杀之时，旋转着杀入了虫海之中。真的如同横扫千军的战神一般，硬是一圈转下来，屠杀尽了周围所有的虫子。
    莫北当即抓住机会，在慕容无敌清空出一片空间的这一瞬间，目光锁定了一具大型虫冢，身体一躬，手中的切割激光巨镰一勾，道道能量凝聚了上来，直到能量补充完的那一瞬间，立刻把手中的巨镰挥舞了出去。
    又是那无影无形的光速攻击，一条直线上的虫子，硬是被分尸而过。直到半月形的刃光，狠狠的劈砍在了一只巨大的虫冢之上，和外面的防御激烈的摩擦之时，五百米长的红色刀刃才显露出来。然后散发着的能量肆虐的破开了防御屏障，直接把虫冢一分为二之后，破空再次斩杀了无数只虫子，消失在了天际之中。
    莫北的攻击需要准备，这是慕容无敌产生的第一想法。之后慕容无敌立刻对战斗的组合进行了变化，让凤翎儿护住莫北，自己不断的使用横扫千军，一边又一边的清空出无数片空地。然后给莫北准备出足够的时间，让莫北使用光速切割。
    就这样，快速的配合之下，莫北已经连续破掉了四个大型的虫冢了。在这种高效率的配合之下，速度极快地灭掉了四个大型的虫冢了。
    要知道，整个联盟的历史上，能够这么快的灭掉虫冢，除了人铠合一和铠神外，就只有莫北他们这个组合了。
    人类是一个奇怪的动物，在危机逐渐减少的时候，在他们不害怕的时候，他们开始畏惧这所出现的力量，甚至开始嫉妒。是啊，为什么莫北就能够这么强，而他们就不行呢？疯狂之下，这些普通的士兵们，开始疯狂的进行反抗了起来。因为他们也要证明，自己是强悍的士兵，一点都不比莫北他们差。因此，大规模的反扑，在大型虫冢越来越少的时候，屠杀已经变成了非常变态的程度。
    如此强悍的屠杀，终于在这样的战斗之下，剩下的六个虫冢，已经开始在银河联盟的士兵反扑之下，开始收缩兵力了。一时间，人类居然占了上风，凭借在一枚主炮的攻击下，一只大型虫冢被直接快速的破坏掉了。
    杀，这里是残酷的杀戮。
    一个人的死去，就会有数百只虫子的灭掉。双方的兵力，都在残酷的消耗着。莫北和慕容无敌也在快速的配合，努力的屠杀着这么多虫子。然而，就在这时候。忽然百只巨大的萤火虫，从虫冢之中飞了出来。百只巨大的萤火虫般的虫子出现，整个战场上，立刻发生了剧烈的变化。
    萤火虫足足有五六百米大小，看起来和一个小型运输舰差不多。
    此外，这些萤火虫一般的怪虫周围，有着无数一个又一个晶体式的防御虫。这些防御虫抵挡住了所有的攻击，使萤火虫没有受到严重的伤害。
    可是，这些萤火虫如何攻击呢？大部分人，都疑惑了起来。
    第四百一十九章 饯别礼（三）
    就在莫北等人看到又有新虫子出现而惊讶的时候，百多只大虫子直接分出十个朝莫北这边冲了过来。背上煽动着如同薄翼一般的翅膀，由于速度过快，这快速的闪烁几乎让人无法能够清晰的分辨出来。而且，这些巨大的萤火虫移动的速度十分的快。几乎很短的时间内，就已经把莫北三人给彻底的包围住了。
    离近了观看，莫北才发现，这些萤火虫和普通的萤火虫不同。没有萤火虫那胖而肥大的身体，反而如同黄蜂一般，下半身可以勾在前面。只是尾部的能量聚集，看起来如同萤火虫一样，明亮无比。背后也有甲壳，十分的坚硬。似乎坚硬的程度，犹在那些变异的虫子之上。
    姑且，我们就管这些虫子叫做萤蜂虫吧！
    就见这十只萤蜂虫直接包围了莫北三人，后面的甲壳完全的张开了以后，百多只拳头大小的虫子，从里面飞了出来。十只大萤蜂虫，一口气直接释放出来一千只左右的小萤蜂虫。就见这铺天盖地一般的虫子出现以后，纷纷把背后的身体，直接对向了莫北等人。紧跟着，一个又一个能量球，从里面喷放了出来。就如同大炮射出的炮弹一样，直接撞了上来。
    看着这密密麻麻的能量炮弹，莫北立刻左手一抬，五指微张，两百万伏特的电球，如同机关枪扫射一般，从里面喷发了出来。和这些能量球撞在了一起，发生了剧烈的爆炸。可是莫北的速度再快，也拦截不了这么多能量球。不过。这战场之上并不是只有莫北一个人，还有慕容无敌和凤翎儿两个陪在莫北身边战斗地伙伴。
    就见慕容无敌控制着战意元魂，快速的扫荡着这些能量球。而凤翎儿那夹杂着无数真劲的孔雀翎一动便是成千上万个。三人合力，快速地把这些能量球给直接清扫的一干而净。可是这些只是小萤蜂虫释放地攻击。还有大萤蜂虫，针对莫北等人进攻。
    就见大量的能量朝萤蜂虫的尾部汇聚了过去，在小萤蜂虫直接战斗之时，忽然释放出剧烈无比的炮光，轰然声中。十道不亚于强袭加农炮威力的能量束，喷向了莫北等人。惊讶之中，就见莫北一把抓住慕容无敌和凤翎儿，道：“闪！”说完，莫北直接留下了一个真实影象过后，空间移动离开了。
    这十道能量攻击，准确地攻击在莫北刚才所待的那一个点上。能量交汇在一起，发生了剧烈的爆炸。所产生的爆炸声十分的狂猛，仿佛把空间都扭曲了一样，就见刚才那一方位的空间。极不稳定的塌陷了下去。半秒都不到，直接达到了空间的极限，产生了一个恐怖的黑洞。
    撕扯了一分多种。才逐渐的被宇宙本身地能量，自动的修复了过来。
    恐怖的能量啊！
    看着这形成地黑洞，莫北刚一从空间移动中出来，就有铺天盖地的能量球奔射而来。令莫北根本就没有多少考虑的时间。只能留下了真实影象，然后再快速的移动了出来。现在，真实影象和空间移动地同步操作，莫北已经达到了一个恐怖的阶段。不断的配合之下，一瞬间内完成了四十三次操作，直接留下了四十三个真实影象后。再一晃身，又一瞬间内留下了四十三个真正影象。
    尽管这些虫子进化了不少，但是依然还没有达到智慧高超的程度。
    无法分辨出究竟那一个是真正的莫北，那一个是假的莫北，见到这么多莫北，傻傻的胡乱攻击了起来。虽然攻击的频率很快，但是命中率却低的让人汗颜。只能用几乎覆盖式的攻击，勉强把所有的真实影象，给彻底的消灭了。而莫北，慕容无敌，凤翎儿三人，早就已经脱离在战场之外了。
    就见莫北扫了一眼另外一边的铠士们，在被萤蜂虫快速的攻击着。
    立刻沉着脸开口说道：“这十只虫子交给你们了，我去对付那边大群的！”
    慕容无敌一横手中的战刀，喝道：“不就是十只虫子吗？我一个人对付就可以了。让翎儿去帮你对付那些大群的虫子吧！”
    莫北思索了一下，道：“也好，你多小心！”说完，莫北和凤翎儿快速的向另一边杀了过去。
    而在这一边，慕容无敌一横手中的战刀，冷喝道：“你们这群可恶的小虫子，居然进化了？不错，真的很不错，让我看看，你们究竟进化到了一种什么样的程度吧！”说完，慕容无敌双手一震，高举手中的战刀。一瞬间，一把百米大小的刀罡，出现在了慕容无敌的手中。狂吼声中，重重的一刀挥了下来。咣的一声，重重的砍在了一只巨大的萤蜂虫的外围防御之上。力量爆发，刀光瞬间野蛮的破去了萤蜂虫外围的晶式防御，横刀而过，硬是把这只萤蜂虫给劈成两段。
    就在慕容无敌刚杀了这只萤蜂虫，立刻二十几道攻击射来。慕容无敌可是一名格斗铠士，没有机械铠士那么复杂的高科技使用手段。比如说，空间移动就是其中最重要的一个。没有空间移动能力的慕容无敌，所能做的方法就只有两种，一个是用护身罡气硬抗，另外一种方法就是格挡。
    慕容无敌选择了格挡，毕竟在这样一个战场的环境之下，能省一点内力，就要多省一点。因为如果内力一空，慕容无敌的下场就只有一个，那就是死亡。不想死亡，慕容无敌就必须节省内力的使用方法。
    何况，慕容无敌的手中是一把宝刀。只要刀在，大部分攻击都能格挡下来。
    砰砰砰……砰！
    一连二十多声剧烈的爆炸声，慕容无敌被连续轰出了两百多米。
    这二十多道攻击，不是被慕容无敌轰开，就是直接硬挡住了。直到慕容无敌疯狂的轰开了另外一道攻击之后，准备重新整备，准备再继续攻击的时候，忽然，一道明亮无比的能量光束迎面冲到了慕容无敌的面前了。
    面对这已经奔驰到自己面前的能量光束慕容无敌已经脸色大变，要知道这能量光束的攻击可是相当的厉害。从十道能量光束轰击，直接形成了一个黑洞开始，慕容无敌就知道，被这样的能量光束轰击中的下场，绝对是不死，也会丢掉半条名。
    “呃哈~！百战刀法之众志成城！”
    一声虎喝，从慕容无敌的口中喊了出来。躲已经来不及了，所以慕容无敌选择的战斗方法就只有一个，那就是直接硬战这强悍的攻击。
    手中的刀法，直接快速的舞动了起来。仿佛一面墙壁一样，成型在慕容无敌的身体周围。就如同一道道筑起的城墙一样，十分的恐怖。而战意元魂已经彻底的笼罩在慕容无敌的周围，包围住慕容无敌的同时，慕容无敌看起来就如同百米高的巨人一样，十分的恐怖。强大如同城墙般的刀光，彻底的护住了慕容无敌。混合着护身罡气，就算是莫北，想要轻易的突破这到防御都几乎不可能。
    能量光束，轰击在城墙一般的刀光之上，几乎在一瞬间内，被刀影削去了一节。能量光束不断的喷发，慕容无敌就不断的抵抗。远远的看去，慕容无敌居然恐怖的拿着这把宝刀，光宝刀所散发出的刀光就把那些攻击给狠狠的切成了粉碎的能量。要知道，这些能量光束的攻击，就如同战舰之上的强袭加农炮啊！慕容无敌如此对抗，也就是说，慕容无敌直接在抵抗强袭加农炮的攻击。
    虫子的能量，并不是永久发射的，在慕容无敌生生抵抗之下，已经开始逐渐的减弱了。面对这一情况，慕容无敌立刻抓住机会，发出了一声如同怒龙咆哮一般的狂吼声，整个人立刻冲天而起，手中的战刀迎空之下，一道刀罡剧烈摩擦着切飞了出去。百米大小的刀罡，立刻朝萤蜂虫最脆弱的腰部，斩了过去。
    百只晶体防御虫立刻自动护在了萤蜂虫的面前，刀罡重重的撞在上面，剧烈摩擦爆发的同时，擦出了大量的能量暗流。终于，就听见一声脆响，道道裂痕出现在晶体防御虫上面。爆发出去的那一瞬间，所有的晶体防御虫在一瞬间碎开。刀罡顺利的斩过，硬生生的把这只虫子粉碎掉了。
    “可恶的虫子们，受死吧！”
    慕容无敌立刻狂吼一声，快速的冲了出去，直接杀入了虫群。攻击连连施展了出来，在这些只有远程，却不会近身攻击的虫子面前，快速的屠杀了起来。刀光一道又一道的闪过，小型的萤蜂虫，直接被慕容无敌给狠狠的斩碎。而大型的虫子，则被慕容无敌唤出来的战意元神轻易的破开了防御，然后斩杀掉。
    短短二十几分钟的屠杀，慕容无敌彻底的把这些萤蜂虫给斩杀了以后，看着周围碎开的虫尸，冷笑一声。带着强烈无比的战意，朝莫北快速的汇合了过去。
    第四百二十章 饯别礼（四）
    等慕容无敌汇合过来的时候，正好看到莫北疯狂的挥舞着手中的镰刀，如同死神一般，快速的收割着每一只虫子的生命。当慕容无敌抬头一看的时候，正好看到莫北的镰刀，正在把一只虫子从上到下一刀两断。而莫北呢，又不能使用罡气，把手中的武器，幻化到大的不能看的程度。
    所以，很搞笑的如同一只小虫子一样，从上向下俯冲，利用自己能够使用十七倍音速的速度，快速的把虫子切开。虽然看起来很搞笑，但是看那血腥的镜头，却无法让任何人笑的出来。
    三人汇合，小虫子们已经被消失的差不多了，就在莫北准备继续消灭那些虫冢的时候。忽然一只巨大无比的虫冢，直接伸开，一点点的铺开，一个千米大小的虫子，出现在了所有联盟军士的面前。看着这只巨大到千米大小的虫子，就连莫北，都露出了一个惊讶无比的表情。
    这只虫子很大，形状如同蜈蚣，有一千节身子，每一节都有一平方米大小。而且，每一个身体之上，都有一对锋利的镰脚。一千节身体，就有一千对镰脚。看那锋利的程度，就连莫北，都惊讶的头皮发麻，浑身发冷啊！而且，虫子的身体十分的奇怪，头部很大，然后一点一点的缩小，到了尾部的时候，已经小到只有篮球大小了。只是这篮球大小的尾部之上，有一根黑黑的毒刺。从这特殊的体形来看，这样的生长，简直和一个特殊地尖针。没有什么区别啊！
    另外，这只奇怪的虫子头部，也和蜈蚣差不多。有一对巨大的镰齿。而那对镰脚，也大地十分恐怖。足足有十米大小。看那锋利的程度，就算是战舰地外壳，都能轻易的洞穿。别说机铠了，根本无法承受那锋利镰脚的一次挥砍啊！这样一只巨型的怪物出现，立刻把莫北他们给惊傻在了那里了。
    这只巨大的蜈蚣。看起来十分地残暴。从一出现，就开始不断的撕杀。就连身为自己同类的虫子，也没有任何放过的意思。如此疯狂的屠杀，差一点就把所有的虫子，都给杀散了。不说别的，那千米大的身躯，微微扭动一下，就会切死百多只小虫子。由此可见，这只大虫子，有多么的恐怖了吧。
    “怎么办？”
    破坏虫冢的时候。慕容无敌还不会这么无力。可是面对这只巨大地虫子，慕容无敌已经深深的无法承受的住了。几乎哀号一般地问了莫北一句，希望莫北能够尽快想出一个好注意。不至于被这只虫子，给残酷的杀害了。可是，慕容无敌没有办法，难道莫北就有办法了吗？
    思索了半晌后。莫北咬了咬牙，道：“无敌，翎儿，你们带人破坏虫冢。这只大家伙，由我来对付。我不能保证能够杀了它，但是我应该能拖住它肆虐。你们只要在我拖着它的时间内，把虫冢都破坏了以后，然后再来配合我战斗就行了。现在，我们要做的，就是如何地杀了它。”
    慕容无敌郁闷的点了点头，道：“这些虫子太恐怖了，哎，如果能和地球上那普通的虫子一样，点盘蚊香，喷点杀虫剂就能解决，该多好啊！郁闷，虫子还是脆弱一点，这样看着才可爱啊！”
    莫北和凤翎儿当即无言，几乎郁闷的叹息一声过后，就听见莫北开口喝道：“开始行动！”说完，并没有直接攻了过去，而是趁现在时间十分的充足，身体猛的一躬，手中的切割激光巨镰狠狠的勾了起来。能量汇聚在镰刃之上，几乎不用猜就已经知道了，莫北是准备使用光速切割了。
    唰~！
    巨镰快速的挥舞了出去，一道能量光一闪而出。从出现到消失，也不过短短一两秒钟的时间。快速的激射出去的那一瞬间，直接把一条直线上的虫子们，都给清理的一干而净。然后重重的砍在这只蜈蚣虫的一节身体之上。生生的把那节身体给砍爆了以后，破空而去。
    一节身子被破，蜈蚣虫立刻发出了一声悲鸣且痛苦无比的声音。
    嘶鸣之中，已经断成了两节。果然，光速切割的快速攻击，只能用恐怖才能形容，如此巨大的蜈蚣，居然被直接断开两节。所有的人立刻发出了阵阵的欢呼声。几乎认定这恐怖的巨虫死了的时候，莫北却没有露出任何开心的笑容。因为他不相信，这只虫子，会这么这么的脆弱。
    是的，这只蜈蚣虫子，的确没有想象中的那么脆弱。而是在身体一分为二了以后，又再一次的接在了一起。
    只是原本满千节的身体，现在就只有九百九十九节了。面对这一情况，那刚一出现的欢呼声，就立刻熄灭了下来。而慕容无敌生涩的说道：
    “我靠，这也太恐怖了！”
    莫北冷哼一声，道：“恐怖？不！它就是有一万节身体，能够承受一万次攻击，我也能给他把所有的身体，都给直接打碎了。要知道，在我莫北的词典里，没有不可能和恐怖这两个词组。”说完，莫北快速的挥舞着镰刀，冲了上去。而那边，蜈蚣虫子因为被莫北所伤，显然变的十分的恐怖。更是早就已经游动着身体，快速的冲了过来。
    轰！！
    莫北的切割激光巨镰，和蜈蚣虫的镰脚重重的对抗了一次攻击。
    攻击过后，莫北惊讶的发现，凭借自己切割激光巨镰的攻击力，居然没有能够成功的切开蜈蚣虫的镰脚。如此意外的发现，立刻让莫北惊讶不已。不过，此刻似乎还不是应该过分惊讶的时候。因为在和这只巨大的虫子战斗之时，可不能够有丝毫的惊讶和分心啊！
    赶紧一个空间移动，虫子从莫北留下的真实影象上快速的穿了过去。锋利的镰脚，因为虫子冲的速度太快，几乎疯狂一般的划过了莫北的真实影象。短短的一瞬间内，居然生生的切过了数十片。如此快速的切割速度，让莫北清楚，被这蜈蚣虫抓住，可不是抵挡一下就能完事的。而是要抵挡数十下，甚至数百下的攻击。光想象，莫北就有点不寒而粟啊！
    一双红色的电子激光眼在莫北躲开的那一瞬间射了出去，目标直逼蜈蚣虫其中一节身体。可是激光攻击在上面，居然没有任何效果。惊讶之中，莫北看到，这时候，蜈蚣虫那硕大的身体，已经扭摆着冲了过来，速度快的，犹如一条蛟龙一般，十分的恐怖。
    连续四十一次的同步操作，莫北快速的连续闪躲了出去。躲过了蜈蚣虫的冲击过之后，就见蜈蚣虫的巨口一张，一个巨大，足足直径有百米大小的腐蚀火焰喷了出来。浓烈的火焰直接朝莫北覆盖了过来，把莫北的四十一个同步操作留下的真实影象，全部都笼罩在其中。顷刻中，把这些真实影象全部都笼罩住了。
    疯狂的怒吼一声，莫北双目之中闪过一道冰冷的寒光，断喝道：
    “湮灭，破坏模式！”
    嘀的一声，湮灭之上立刻笼罩了一片诡异的淡红色光芒。以莫北现在肉体的变态程度，破坏模式所产生的压力，已经无法对莫北造成任何伤害了。只是，三大特殊模式对机铠的承受能力还十分的巨大。莫北虽然肉体能够承受的住，但是机铠却承受不住。最多两分钟的限制，已经是破坏模式所能提升的极限。不过两分钟对于莫北这一个层次的人，能够做太多的事情了。
    直接一个真实影象过后，莫北在巨大的蜈蚣虫撕裂过来之时，已经空间移动到了蜈蚣虫的身后。核重拳没有丝毫的保留，快速的轰击了出去。强烈的拳劲，轰击在了蜈蚣虫的身体之上，立刻发生了剧烈的爆炸。覆盖四百米范围内的核爆炸，直接把蜈蚣虫的百节身体，轰炸成了粉碎。
    又是一声惨痛的悲鸣，蜈蚣虫再一次连接在一起的时候，已经短了许多。不过，八百米的身长，看起来依然十分的恐怖。并且，在身体缩小之下，蜈蚣虫的移动速度更是提高了许多。如同箭一般的窜了出去，虫口一张，腐蚀火焰，立刻喷了下来。面对这喷来的火焰，莫北不闪不避。双目猛的一冷，喝道：“湮灭，三枚核弹！”
    咔~！咔~！咔~！
    三枚核弹从莫北的手臂之上弹了出来，漂浮在宇宙空中的时候，莫北特殊的左臂开始剧烈的旋转了起来，一道一道的气流疯狂的肆虐出来之时。莫北目光一冷，喝道：“湮灭，破灭模式！”
    轰~！
    强烈的能量流，疯狂的肆虐了出来，莫北发出了一声愤怒的狂吼声，看着扑面而来的腐蚀火焰。左拳重重的一拉，直接重重的凌空一拳，狠狠的轰击了出去。三枚核弹混合的攻击，在莫北的牵引下，同时撞击，硬被莫北凝聚成了一道狂暴的核光束。





    正文 第421－425章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:09:24 本章字数:15966

    第四百二十一章 突破，小铠神境界
    核聚变！
    莫北三枚核弹引起的连锁反应，并没有引起核弹爆发，而产生的剧烈辐射反应，从而扩散了几千米以外。而是直接引起了剧烈的变化，把所有的能量都集中到了一点，狂暴的爆发了出去。巨大的能量，直接打出了一道深红色，如同血液一般的光束，直接重重的迎上了喷射下来的腐蚀火焰。
    砰！！
    核聚变攻击，比莫北的浮游中子炮还要强上几分，直接生生突破了那股强烈的腐蚀火焰，直接把火焰给生生的撞成了一个粉碎，直接化成了道道火羽从空中散发了开来。而巨大的力量依然不止，轰然一声，直接撞在了蜈蚣虫的脑袋上。剧烈的爆炸连锁反应出现，莫北重重的一击，直接把蜈蚣虫上半截身子，大约三百多节，直接打成了粉碎性的湮灭。并且核聚变攻击没有丝毫的停止，连续冲出了上千公里以外。轰然声中，一条线上的虫子，只要是擦上一点边的，都被直接轰的灰飞湮灭。并且，莫北这最强的一道攻击，直接洞穿了三只虫冢。威力之大，就仿佛拿木签串鱼丸一样，一点象征意义的阻隔都没有出现过。
    要知道，核聚变可是莫北最强的一招。当初第一次使用，疯狂的填充三枚核弹的时候，莫北可是从深海海底，一拳直接洞穿到了宇宙之外，一条直线的海水，都被直接蒸发了。现在，莫北再一次使用的时候，所产生的效果。依然那么地震撼。豪不让人怀疑，就算莫北面前有艘巨型战舰，也能一拳给轰爆了。更何况这只蜈蚣虫。直接轰没了三百节身体。只留下下面的五百节身体，飘荡在宇宙之中。
    不过。核聚变虽然强悍，但是缺点也是十分明显的。整条左臂都完全失去了知觉，机铠上更是布满了裂纹，就仿佛随时都有可能碎开一样。剧烈地喘息几声，莫北微微深呼吸了一口气。咬着牙使用了时间回溯。目前，莫北研究时间回溯，依然没有任何的进展。如果非说有，那就是和自己地核聚变攻击配合起来，十分的不错。
    体力和精神力快速的回溯着，等整条手臂恢复如初的时候，莫北感觉自己脑袋沉沉的，体力消耗了许多以外，左臂地战斗力已经完全的恢复了。剧烈的喘息几声，即使现在。莫北鼎盛的时候，使用时间回溯这个能力，最多只能够恢复三次。而且每一次不能超过一分钟的时间。
    也就是说，莫北的时间回溯，只能使用一分钟，也最多只能回到一分钟前。并且。每次使用的间隔，必须是一分钟后。除非莫北像上一次那样在疯狂之血的促使下，精神力和体力都达到了十分亢奋的情况下，才能够无限制的使用。但是想到自己被疯狂之血所感染地疯狂样子，莫北总感觉到心里面悲凉无比。而且，疯狂之血的使用，还有许多后遗症。
    比如说现在，莫北就十分的漠视生命，并且十分地容易暴躁。这种情绪上的影响，比肉体上还要可怕。所以，莫北禁止自己再使用疯狂之血。
    头都被莫北的核聚变给轰没了，整只蜈蚣虫已经彻底的瘫痪了下来。估计，蜈蚣虫再不瘫痪地话，瘫痪的就是莫北了。体力的严重消耗，看着只剩下半截身子的蜈蚣虫，莫北知道，脑袋都没有了，这家伙一定死定了。
    可是，事情并没有向莫北所想象的地方发展。就在莫北认为自己胜利的时候，蜈蚣虫开始扭曲着变形，最上面那一截，完好无损的地方，已经完全的成长成了头部。面对这一情况，莫北立刻惊的怒目圆瞪，连反应和思考的机会都没有。就见蜈蚣虫怪嘶了一声，全身上下的每一节身体都纷纷脱离了出来。在莫北惊怒的目光之中，五百节身体上的镰脚变成了一片一片薄薄的，且锋利无比的刀刃，如同流星一般，五百节身体乱舞着朝莫北包围了过来。
    惊怒！莫北异常的惊怒。这只蜈蚣难道还有蟑螂命吗？头都没有了，居然还那么顽强？看着这五百节身体，根本就是无规律的朝自己撞来，惊怒之下，莫北只能一个空间移动快速的闪开。可是这五百节身体实在太多了，根本就没有任何躲避的空间。莫北刚一出现，就一节身体快速的射了过来，逼的莫北只能再一次空间移动离开。
    不断的使用着空间移动，闪躲着这五百节身体的围攻，莫北一瞬间内，已经被逼到了被动防守和防御的程度。而且，这五百节身体，速度越来越快，已经完全突破了音速的限制，比莫北这个能够达到十七倍音速的家伙还快。并且，这些飞行攻击，都固定在了一个范围之内。速度不断的增长之中，已经方圆千米被，笼罩的全是这些身体的移动了。虽然只有五百个，但是移动的起来眼花缭乱的，仿佛五千个，五万个一般，恐怖无比。
    空间移动的范围是百米，莫北为了逃脱出这些攻击的笼罩，不断的朝外围移动。这是每一次自己的移动出去，这些蜈蚣的身体，就跟在莫北的移动而移动。几分钟的拉锯战过后，莫北惊讶的发现，自己依然处在蜈蚣的攻击范围之内。外面的人想救自己进不来，而自己想出去又不可能。如此被逼连连闪躲，好几次都差一点要莫北的命。而且，在蜈蚣虫越来越快的速度之中，莫北刚一个空间移动出来最多面对一个身体的冲击。可是到现在，莫北已经面对十几只身体的冲击了。
    终于，在莫北努力的闪躲另外一道攻击的时候，忽然蜈蚣虫的一节身体，毫无任何预兆的出现在莫北的身后，锋利的爪子狠狠的撕了过来。而空间移动不断的使用，导致引擎过热，使用的速度开始逐渐的降了下来。莫北这一次空间移动刚一出现，锋利的刀爪已经逼了过来，根本没有给莫北任何使用空间移动的机会，就已经撕到了面前。
    惊怒，莫北异常的惊怒。被一只虫子逼的如此狼狈，莫北自达到亚铠神境界的时候，就从来没有出现过。看着这撕来的爪子，莫北立刻大喝一声，释放出了自己的防御罩。可是，防御罩对于这些锋利的刀爪，似乎任何作用都没有。几乎在一瞬间内，就如同划破的气球一样，一个长长的口子，撕裂了开来。刀刃立刻拦腰划过。逼的莫北赶紧转了一下身子，避免了被直接拦腰截断的下场。但是快速的刀片，却依然狠狠的在莫北的身上留下了一道长长的口子。
    呲~！
    鲜血从莫北的伤口中喷了出来，一道恐怖的口子，出现在莫北的腹部之上。差一点让莫北的内脏都要掉了出来，如果不是莫北的反应快，及时的收缩了肌肉，卡住了伤口外，估计现在，就算是流血都流死莫北了。
    五十倍的细胞活化性果然不是盖的，莫北在肌肉粘和在了一起后，无数小触手伸长了出来，开始愈合。但是却不是一两分钟，就能够愈合成功的。就在莫北努力愈合的时候，忽然又一道寒光从莫北的身后逼过。就听见嘶啦一声，莫北的左臂给生生的撕扯掉了。惊讶之中，莫北赶紧右手一伸，重重的抓住了自己的左臂，赶紧贴在伤口上。疯狂的催动自己的细胞活化性，让伤口连接在一起。同时，再不敢逗留在原地，疯狂的使用起了空间移动。
    手臂断了，都可以直接接回去，估计也只有莫北这个吸收了龙元，拥有近乎龙的体质，细胞活化性达到正常人五十倍的家伙才能够做到。
    如果是一个正常人，只能用细胞再生手术，重新长出一条手臂了。而莫北只要手臂刚掉，就赶紧接在上面的话，凭借细胞活化性的恢复，就能够自动接上。不过，伤害越大，再接的就越困难。估计，莫北这条手臂，想要接好，没有十二个小时，是别想正常的活动了。
    无力的垂着左手臂，右手则捂着腹部的伤口，莫北刚一个空间移动使用出来，在空间移动出去的那一瞬间，一道攻击直接出现在莫北的背后，留下了一条长长的口子，分外的狰狞。又是大量的鲜血流淌出来，莫北几乎快要被这样的攻击，给逼疯了过去。
    “妈的！可恶！可恶！可恶！！”
    莫北一瞬间内，被愤怒的火焰给彻底的笼罩住了。双目瞬间变的一片血红，疯狂之血的后遗症瞬间爆发了出来。怒啸声中，莫北狂吼道：“可恶，你居然把老子我逼的那么狼狈。我就让你看看，把莫北大爷我逼怒了，是什么样的下场！湮灭，湮灭模式！”
    轰~！
    肆虐的能量流，在莫北丝毫都没有顾忌后果的情况下施展了出来。
    能量疯狂的爆发出来的那一瞬间，莫北被红到发黑的能量笼罩住了。一道寒光从莫北的双眼中，激射了出来。如果此刻有人在计算莫北的战斗力的话，会发现莫北一定达到了机铠超频率的250%！
    第四百二十二章 回归
    一瞬间内，莫北瞬间使用了60次空间移动。再一瞬间内，莫北又使用了60次空间移动。又一瞬间内，莫北还是使用了60次空间移动。三个瞬间，两秒不到的时间里，莫北连续使用了180次的空间移动。不，应该说是三线操作。短短不到两秒的时间，180个莫北恐怖出现在空间之中。速度快的，直接出现在每一个蜈蚣虫的一节身体旁边。180个分身，出现在180节的身体范围之处。手中的切割激光镰刀，瞬间爆增了三米多长，重重的挥了下去。180个分身的集体挥舞，瞬间把蜈蚣虫的180节的身体，快速的斩成了两半。
    轰轰轰……轰！
    连续180声的爆炸，蜈蚣虫的180个身体，直接毁灭。而蜈蚣虫仿佛不要命一般，剩下的身体瞬间发动了快速的移动攻击。速度居然一增再增，已经快成了一道一道虚影。而根本就处在机铠超频率250%的小铠神境界中的莫北，又是机铠湮灭的湮灭模式之下。蜈蚣虫的速度很快，但是莫北的速度更快。
    机铠上的缓冲效果，已经捕捉不到莫北和蜈蚣虫的身影。那一节又一节的身体，就如同狂风和暴雨一般的落下。而莫北，就仿佛处在狂风暴雨之中一样，手中的切割激光镰刀，已经挥舞出了一道又一道镰幕。每一节蜈蚣虫的身体冲击过来的时候，都被莫北准确的一刀两断。
    其间地动作，没有丝毫的犹豫。没有丝毫的停顿。一气呵成之间，宛如羚羊挂角一般无懈可击。
    两秒不到地时间，莫北承受了二百二十次左右的攻击。而莫北。
    就在这两秒地时间内，挥舞了二百二十次。这二百二十次的攻击。莫北直接斩灭了蜈蚣虫三百二十节身体。终于，在蜈蚣虫只剩下一百节身体的时候，知道这样下去的话，自己的肯定要被莫北直接斩光了所有地身体后。蜈蚣虫停止了所有的攻击，快速的又合在了一起。
    一百节身体。蜈蚣虫现在就只有一百米大小。从原本的千米，直接缩短到了百米，蜈蚣虫显然受伤十分的严重啊！可是莫北也好不那里去。全身上下鲜血淋淋，左臂无力的垂下，腹部更是因为剧烈的动作，向外喷着鲜血。背后，也依然鲜血不断向外渗了出来。这一站，一人一虫可以说是拼到了夸张的惨烈啊！
    湮灭模式，此刻就只剩下了两秒的时间，以莫北的体力。最多支撑这两秒了。如果从湮灭中地模式中退了出来，莫北一定会因为体力耗尽，而步向死亡。所以两秒之内。莫北就只能攻击一次了。而蜈蚣虫似乎也想速战速决，微微的转过身来，尾巴处的毒针对向了莫北。闪烁着慑人地寒光，蜈蚣虫已经如同高速钻头一般。快速的旋转了起来。
    呼啸一声，咚的一声，伴随着一声音爆，震碎了周围十米内所有的生物后，如同流星箭一般，刺了过来。
    看着冲来地蜈蚣虫，莫北发出了一声断喝，也是伴随着一声剧烈的音爆，瞬间把周围十米内的一切，给彻底的湮灭了以后，整个人的速度瞬间提升到了极至。目光冷俊的盯紧了蜈蚣虫那一点点寒光四射的攻击。在双方交际的那一瞬间，莫北猛的一抬手中的切割激光镰刀。身子猛的上升了一分。镰刃和钻头般的毒针，重重的撞在了一起。
    嗡~！咔嚓嚓~！嘶~！吱~！
    生硬的摩擦声，在两方交汇的一点，彻底的爆发了出来。一道一道恐怖的能量波，从双方处爆发了出来。向外扩散了出去，千米范围内的一切，在一瞬间内，彻底的湮灭。不光是虫子，还有许多前来帮助的铠士。这些生物，仅仅是靠近，就被彻底湮灭。如此恐怖的威力，简直达到了骇人听闻的程度。
    啊啊啊啊~！
    生生的顶住了蜈蚣虫的攻击，莫北发出了疯狂无比的吼叫声。仿佛疯子一般的嘶吼声中，切割激光镰刀瞬间能量激发，增长到了三米多长。蜈蚣虫的攻击，立刻被狠狠的顶住了。旋转的速度，一点一点的静止下来。到了最后，终于彻底的静止了下来。
    还有0.7秒！
    莫北的湮灭时间，已经不足一秒了。也就是说，莫北必须在这0.7秒都不到的时间内，结果了蜈蚣虫。几乎在一瞬间内，莫北本能的一拉切割激光镰刀。双目中的血光都爆发了出来。疯狂的怒吼声中，莫北重重的一脚塌在了蜈蚣虫的身体之上。力量爆发，锋利的切割激光镰刀，瞬间把蜈蚣虫的毒针一分为二，重重的咔在了蜈蚣虫的身体之上。愤怒的狂吼声中，莫北疯狂的踩着蜈蚣虫的身体奔跑了出去。极速的奔跑，莫北的速度越来越快，几乎已经达到了无法估计的满值状态之下，莫北在0.7秒的时间内，从蜈蚣虫的身体这头，跑到了身体的那头。并且，还冲出了千米以外的距离，手持着镰刀停在了那里。
    嗡~！
    莫北的机铠湮灭彻底的暗淡了下来，激射的三米多长的切割激光，也彻底的消失。莫北仿佛毫尽了最后一丝力量，最后一点能量般。头一歪，昏睡了过去。如同宇宙尸体一般，飘荡在宇宙尘埃之中。而另一边，一道红色的伤口，从蜈蚣虫的毒针处出现，一直延伸到了另一端。接着，一错为二，蜈蚣虫最后一百节身体，在分成两段之后，轰然一声爆炸了。
    莫北胜了，胜的是如此的惨。耗尽了体力，能量，连最后使用时间回溯的能力都没有了。看着漂浮着的莫北，凤翎儿和慕容无敌合力击毁了最后一座虫冢之后，立刻快速的飞到了莫北的身边。废话都没有说一句，拉着莫北就朝战舰上移动了过去。来到了战舰上之后，两人当即解除了莫北的机铠，哗啦一声，大量的鲜血拥挤了出来。莫北整个人，如同浸泡在血缸中一样，整个人被染成了血红。
    看着这样的莫北，凤翎儿眼睛一红，差一点就哭了出来。而慕容无敌已经扯开了嗓子，疯狂的吼道：“医疗兵！妈的，医疗兵，赶紧快来给老子救人！如果莫北有什么问题，我要你们所有人陪葬！”
    大队的医疗兵赶紧奔跑了过来，把莫北架到了救护车一样，快速的离开了……
    咕嘟嘟……咕嘟嘟……
    又是那习惯的气泡声，不断的从莫北的耳边传了出来。在莫北睁开双眼的时候，自己整个人浸泡在疗养槽内。变态的细胞活性化，莫北的肉体已经彻底的恢复如初。甚至，连一个刀疤都没有。苦涩的笑了一下，莫北感觉自己还真不是一般的惨啊！想想最后和蜈蚣虫拼命的一次攻击，千钧一发之间，莫北差一点点就要输了。感慨之中，莫北十分不明白，虫子们什么时候进化的那么恐怖了。
    虽然莫北这一次真的惨了点，差一点点就要命丧黄泉。不过危险越大，收获也就越大。想想自己半年多没有突破的瓶颈，这一刻终于突破了，达到了250%，也就是小铠神境界后，莫北立刻一阵兴奋。因为莫北知道，莫北已经大半个身子，进入了真正的铠神境界之中了。只要把门外的脚收了近来，自己就成为一名真正的铠神了。不过，这一步可是十分的艰难。也许一年，也许十年，甚至也可能一辈子都达不到。但是莫北有信心，他知道自己一定可以。
    咔嚓！
    自动门打开，一个小身影奔跑了进来，趴在疗养舱的玻璃上一看，立刻大叫道：“昕姨，昕姨！爸爸醒了，爸爸醒了耶！”
    莫北立刻转过头去，看到娜塔莎鼓着红通通的小脸蛋，冲着自己惊喜的大喊大叫。接着，陈昕，韩文级，凤翎儿，慕容无敌，姬无忧，李云云，项皇，空雨泽，秋枫，剑豪，阿呆，绝等人，鱼贯而入。看到莫北醒了过来以后，立刻一个个露出了欣喜的表情。
    一股豪气，从莫北的身上爆发了出来。拿掉了氧气罩，莫北一个翻身从疗养舱内钻了出来。抖开了衣服，披在了身上以后，扫了一眼所有的人，道：“我，是小铠神了！”
    韩文级立刻捶了一下莫北的胸口，道：“恭喜你！妈的，不甘心啊！你小子成长也忒变态了一点，现在已经是小铠神了。而我，现在不过是亚铠神颠峰阶段。你能不能慢一点，给人家留点自尊心，成吗？”
    空雨泽更是露出一脸的苦腔，道：“上天啊，来道雷把莫北这个变态劈死吧！小铠神境界啊！我才刚进入亚铠神的大门啊！嫉妒，嫉妒，嫉妒！”
    秋枫立刻嘿笑一声，道：“那你躲一边画圈圈诅咒北老大去吧！”
    莫北看着大家欣喜的表情，心中充满了温暖。把张开小手，要抱的娜塔莎直接抱在了怀中以后，扫了一眼所有的人后，道：“我们，可以回地球了！”
    第四百二十三章 风云人物
    看着周围熟悉的景色，虽然只是离开了一年，但是莫北却感觉像离开了好几十年一样。细算一下，莫北来到银河联盟的时间，也不过是一年零八个月的时间。如果说真正让莫北应该怀念的地方，应该是西北星那一片残酷的战场。苦涩的笑了一下，莫北郁闷的发现来了不到两年的时间，结果一年的时间都在打仗。哎，真是一个残酷的世界啊！
    郁闷且无奈的摇了摇头，莫北决定遵守约定，接了夏映雪，等到莫冰一回来，就立刻随着剑豪一起回昆仑。因为在那里，说不定能够找到恢复内力的方法。想象道家神奇的炼丹之术，莫北有时候就在想，在那里，搞个百八十年内力的丹药，基本上是很正常的事情啊！
    右脚刚一踏进铠神学院的校园，莫北立刻感觉到一丝不和谐的气氛笼罩了下来。眉头一凝，莫北有一种被怪物盯上的感觉。眯着眼抬头警惕的看了一眼周围，耳朵一动，就立刻感觉到正前方有一物体，高速接近中。看那狂暴的速度，绝对拥有音速十八倍。如此狂放的速度，在整个联邦绝对已经是超一流的好手了。虽然还没有达到人铠合一和铠神的境界，但是这样的高手基本上没怎么出现过。
    面对这突如其来的高手，莫北没有丝毫的犹豫直接穿上了机铠，看也不看直接一个空间移动升到了高空之上。莫北这么做，并不是没有任何原因的。他这一层次的高手战斗，不战则已。一战必将惊天动地。
    莫北好不容易坚持一年，还清债务。可不想刚一回来，就被这意外地战斗所牵扯。战斗的时候把铠神学院给拆了。估计，这样的战斗过后。
    自己就不是一年地努力，就能还清债务了。
    “该死的！可能是回来地时候太激动了，这欠债的事，根本就不怪自己啊！”
    不知道自己为什么会有这个想法，懊恼的莫北。已经没有多少考虑的时间了。因为来人已经如同白色的幽灵一般，留下了一道银色地残光，快速的冲了过来。这就是音速超越了十五倍以后所产生的特殊效果，那就是身体的残影会产生特殊的影象。联盟的人对这一特殊的现象，起了一个很有特色的名字，那就是光之道。因为加速所产生的虚象，就想奔驰在道路之上，十分的恐怖。来人，就是拥有这么一个实力。
    砰！！
    就在莫北惊讶来人速度之快地时候，忽然对方猛然加速。这突然的加速。瞬间产生了一声剧烈的音爆，刮起了一阵无形地罡风之时，这个突然出现的铠士快速的逼向了莫北。凭空之中。一把百余米长的冰刀凭空出现，挥舞着朝莫北斩了下来。
    “莫北有危险！”
    凤翎儿已经看到了来人地势力不俗，准备上去帮忙的时候，不知道何时秋枫。项皇，托尔斯，三人站在了自己的面前。凤翎儿立刻暗中一惊，暗道一声‘好快’之后，就见项皇转过身来灿烂的一笑，道：
    “别急，来的人是冰老大！”
    项皇他们已经认出来的人是莫冰，莫北怎么会没有认出来？嘴角勾了一下，看着冰刀越来越长，逐渐已经爆增到了两百米大小的时候，莫北忽然诡笑一声，道：“让我看看你最近的实力，增长到了什么程度。”说完，早就已经躬起身子，勾好切割激光镰刀的莫北，重重的一甩手，一道寒光突然爆射了出来。从一出现，然后到消失，整个过程连一秒都不道。
    莫冰明显的感觉到了危险的接近，唯一的电子眼开始快速的闪烁了起来。当即，立刻看到了一道光波，快速的朝自己射来。莫冰的脑海中，当即就闪过了一个念头，那就是光速攻击。惊讶之下，莫冰的手一抬，手中那两百米长的冰刀，立刻再一次爆增了一百米。足足三百米的冰刀，死死的顶住了莫北挥砍下来的光速切割。
    一个五百米大小的刀影出现，被寒冰给死死顶住。但是很快的，没有坚持一秒多种，刀影整个已经碎开了。而这时候，光速切割，重重的砍碎了三百米大小的巨刀，破过了莫冰的身体，重重的落在了铠神学院的地面之上。
    看到这一情况，莫北当即一拍脑袋，道：“完了，那群铠神老家伙们，这会不知道又要叫我陪多少钱了！”
    莫北丝毫没有去在意光速切割砍过莫冰，反而担心铠神们又要诈自己多少钱？难道，这里面有猫腻？果然，和想象中的一样，莫冰的身体从空中落在了地面之上，轰然一声，变成了无数块碎冰。下面的人立刻一阵大惊，怎么也没有想到，那居然不是莫冰真人，而是一块冰。看这一情况，周围所有的人立刻都傻了一下。而这边，莫冰已经出现在了莫北的身后。
    “看来，你一点都不担心我！”
    莫北立刻转过身来，一挥手中的镰刀，和对方的攻击狠狠的硬拼了一记过后。就听见莫北勾着嘴，冷笑道：“如果你连我一招都接不了，那就不是我所认识的莫冰了！”说完，看着莫冰那熟悉的机铠，露出了一个会心的微笑。
    极少出现笑容的莫冰也一样，亦是冲着莫北微微一笑，道：“看来，你还很了解我啊！”说完，莫冰忽然撤刀向后退去。
    如果你们认为莫冰就这么停止了攻击，那就大错特错了。至少，莫北在莫冰还没有解除机铠的时候，是不会认为他会这么简单就放弃了攻击。果然，和莫北想象中的一样，莫冰冷笑一声，身体轻轻的一晃，忽然一分为二，从一个莫冰变成了两个莫冰。然后再二分为四，四分为八，八分为十六。足足分出来了五百一十二个分身以后，才停止了下来。如此诡异的场面，不说下面的人了，就连莫北都惊讶的说不出话来。
    项皇狠狠的擦了擦眼睛，道：“我靠，有没有搞错？五百一十二个？这，这究竟是怎么回事？”
    不光是项皇想问是怎么回事，就连莫北也想知道。不过，莫冰也大方，直接开口解释道：“很简单，我用冰凝聚出我自己。不光可以利用攻击脱身，还可以制造分身。当然，如果只是冰的话，那威力是不够的。不过，每一个分身内，都被我植入了适当的真气。这样的话，五百一十二个分身，就如同拥有五百一十二个高手。怎么样莫北，你有信心搞定我这五百一十二个高手吗？”
    莫北立刻勾了一下嘴角，笑道：“先天高手，果然有优势啊！尤其是你这种内力达到了先天大成之境的高手。可以快速的纳天地于体内，快速的补充自己的力气。不过，你还没有渡过武劫，把自己的身体，变成了天地本源之躯，能够随意的调动天地元气为己用。不然，你就不会只制造五百一十二个分身，应该能够制造一万多个了。而且，每一个分身都会很强，也不会像现在这么脆弱。恩，简单的来说吧，你这五百一十二个分身，对于我来说，不过是跳梁小丑而已。我奉劝你，还是收起这些无聊的把戏吧。和我战斗，你应该堂堂正正的。”
    莫冰轻笑了一声，道：“的确，是应该堂堂正正的。不要小看我的分身，当心在这么多人面前输给了我，到时候你可就丢人丢大了哦！”
    因为莫北和莫冰的战斗，吸引了大量的铠士来围观。可是面对这么多铠士的围观，莫北宛如看不见一样。轻轻的活动了一下左拳，上面的的减压轮立刻高速的转了起来。接着就见一个弹壳，从里面崩了出来。就这样，莫北抬着高速转动的齿轮，竖起了一根手指，道：“一击，灭掉你所有的分身！”说完，又一个核弹壳，弹了出来。
    看着莫北这么嚣张的口气，和弹出来的两个核弹壳。知道莫北没有吹嘘习惯的莫冰，立刻笑了一声，道：“好，既然如此就让我看看你这一年的成长度吧！”说完，莫冰手中的冰刀一震，如同一只豹子一般，瞬间从空中俯冲了下来。
    莫冰一动，五百一十二个分身在一瞬间内，全都动了。五百二十一个分身的突袭，瞬间把莫北包围在了里面。挥舞着手中的兵器，疯狂砍了下来。并且，每一个分身都有十五倍音速的速度。如此快的速度支撑下，莫北一时间四面八方全是莫冰的影子和片片的刀光。可是莫北却没有丝毫的在意，猛的一抬拳，重重的向下轰击了出去的同时，爆喝一声，道：“两倍！核重拳！”
    轰！！
    一个巨大的蘑菇云升空而起，强烈的核辐射瞬间弥漫了出去。劲风狂暴的四射，把周围的一切全部都吹的东倒西歪。甚至，天空上的白云，更是被狠狠的清扫一空，千米内，一朵云彩都没有出现。更别说那些围观的铠士，能站着不动的，连十个都没有。
    第四百二十四章 团聚，铠神吃瘪
    轰隆轰隆不断的爆炸声一声接一声的不断，伴随着升起来的大蘑菇云，给彻底的湮灭了。五百一十二个分身，也只是坚持了稍微一下，就开始一点一点的被摧毁。如此巨大的威力，虽然还没有达到毁天灭地的程度，但是也绝对是惊天动地了。
    所有的人，现在心中就只有一个想法，那就是恐怖，太恐怖了。
    莫北和莫冰消失了一年，这刚一回来就爆发出了这么大动静。这是干什么？示威吗？惊讶之中，在所有的人都还没有反应过来的时候，就见莫冰突破了这大片的原子弹爆炸的余波。手中举着巨大的冰刀，挥砍了下来，道：“莫北，一年的时间，你怎么还是用以前的招数，简直一点长进都没有啊！”
    莫北长笑一声，看着冲来的莫冰，狂笑道：“你管我用什么招数干什么，再简单的招术，只要能够摧毁你的新招，就足够了。”说完，莫北轻轻的按了一下，两枚核弹爆炸，震的发麻的手臂。暗道一声‘两枚，果然还是太勉强了一点’后，暗用时间回溯，恢复自己的手臂，狞笑着抬起镰刀，疯狂的冲了上去。
    铛！
    切割激光镰刀和冰刀撞在了一起，不断摩擦着的同时，莫北脑袋上的铠盔和莫冰脑袋上的铠盔狠狠的撞在了一起。冷笑声中，就听见莫冰冰冷无比的声音，如同刺骨的寒渣一样，爆发了出来，道：“不错吗？和我坚持了这么久！”
    莫北淡淡狞笑着。一点一点的阴着声音，道：“你也是啊！变强了不少！”
    “既然如此，莫北（莫冰）就让我们好好的打一场吧！”
    两人同时发出了一声大喝，接着便快速地分开。一个手中挥着镰刀，一个手中挥着冰刀狠狠的缠斗在了起来。战斗，一瞬间进展到了白热化的阶段。两人都各使神通，打地那叫一个天昏地暗。周围的东西，因为两人打地兴起。最后还是没有保留住，被破坏的一干二净。
    五公里以内的景色，就仿佛被巨型轰炸机轰炸过了一样似的，变的破烂无比。
    “莫北（莫冰）！死吧！！”
    红色镰刀光芒，从下而上，快速地抡了上去。刃光所过，简单并且利索无比。而一把银色的冰刀，从上而下，快速的挥砍了下来。刀光所过，带着砍山劈海的威力。声势骇人无比。光这两次攻击，几乎已经可以说，几乎发挥了两人颠峰的实力。
    “住手！！”
    就在两人打到癫狂的时候。两声十分动人的轻喝突然出现。一道缝仞，一道能量束，快速的逼射了过来。几乎在一瞬间内，就出现在莫北和莫冰的面前。两人当即把所有的动作停了下来。静止地那一瞬间，风刃和能量束巧妙的从两人之间快速的穿了过去。接着，就见一件白色地机铠和一件青色的机铠飞了过来。
    “莫北，莫冰，你们两个一年多没见面，难道就没有想一下对方吗？真是的，可恶，一见面就开始打架。难道你们有深仇大恨吗？不知道动手轻一点吗？”
    说话的人，不用猜都知道是姬雅。就见姬雅气呼呼地站在两人之间，虽然说是说两人，但是却挡在莫冰的面前，所有的话，几乎都是冲着莫北一个人说的。搞的莫北是哭也不是，笑也不是。而就在这时候，白色的机铠已经飞到了自己的身边，接着，莫北就听见夏映雪那思念已久的声音，出现在自己的耳边，轻轻的说道：“小北，我……”
    话没有说完，莫北猛的转过身来一把抱住了夏映雪。当然，这是隔着机铠没啥感觉的。不过，即使这样，夏映雪也感觉到心里面满满的。一年来思念的空虚，在这一抱之下，全都填满了。而莫北，更是紧紧的抱着夏映雪，一年的思念，全都化为了几个字，道：“雪儿，我回来了！”
    夏映雪一瞬间内，再也无法忍受。用力的抱住莫北，把所有的思念，都随着眼泪流出来，声音更是哽咽无比的说道：“小北，我好想你！”
    所有人都感人的看着空中的一幕，虽然不知道这是怎么和怎么回事。但是看着上空中的侠骨柔情，所有的人都纷纷感慨，和充满了不一样的心情。有人感慨，莫北这个高手回来了。有人感慨，莫北这个魔王回来了。太多的人感慨，太多的人，为了空中这感人的一幕，而感慨。不过，似乎并不是每一个人，都是这样的。
    “天啊！天啊！天啊！天啊！上天啊！大地啊！老天爷啊！你们就听我老言的一次吧！降一道神圣无比的天雷，把莫北给我劈死吧！这个混蛋，这个该死的家伙。回来的第一件事，就给我搞破坏。三公里啊！被破坏的和轰炸机投掷了原子弹一样。我要杀了你们，我要杀了你们啊！不，杀了你们太便宜你们了！五千万，不，五亿！你们两个，一个人负债我五亿银河信用点。我要你们给铠神学院打工，打一辈子的工！”
    看着远处一个人影，在那不停的跳脚。莫北微微安抚了一下夏映雪后，和莫冰对看了一眼。两人立刻相识一笑，话也不多说一句，同时疯狂的朝铠神言成海冲了过去。看着冲来的两人，言成海立刻气的哇哇大叫，道：“反了，反了你们两个，居然敢向我动手！好，好，好，我就让你们看看，天有多高，地有多厚。我不把你们两个打的满脸桃花开……”
    言成海的废话太多了，话还没有说完，莫冰就一刀平平的削了过去。言成海立刻一个空间移动闪了过去，拍着胸口，说道：“哎呦，好险，好险啊！”可是，就在这时候，言成海的身后，莫北突然出现，镰刀一砍，重重的劈了下来。结果，劈的是一道真实影象，连言成海的毛，都没有碰到一下。
    这时候，在莫北和莫冰再一次汇合在一起的时候，空中已经出现了一百个言成海，冷笑着在空中，说道：“嘿嘿，我看你们怎么砍！哇哈哈，我让你们随便砍，我把话说完的时候，就要动手了。”
    莫北和莫冰立刻互看一眼，互相一点头后，立刻快速的狂冲了出去。速度极快，快速的清扫着空中的真实影象。而这时候，言成海嚣张的声音，从四面八方内出现，道：“我还是那句话，不把你们两个打的满脸桃花开，你们俩就不知道花儿，为什么这样红！我打！”说完，言成海已经出现在莫北和莫冰的身后，挥舞着手中那搞笑的大锤子，狠狠的轰击在了莫北和莫冰的身上。惨叫声中，两人快速的坠落了下去。
    轰轰！
    两声剧烈的爆炸声，两人立刻重重的坠在了地面之上。结果，在言成海的攻击面前，两人居然连一下都没有支撑住。无奈的苦笑一声，就听见莫北，道：“听着，阿冰，我有一个主意。我有一个无形的光速攻击，保证让他吃一个瘪。不过，发动的时间需要三秒。我需要你给我争取三秒时间，有没有问题！”
    莫冰冷笑一声，道：“三秒吗？没问题！”说完，莫冰全身爆发出了强烈的战意，伴随着一声剧烈的音爆，狂暴的冲了出去。而在莫冰刚一冲出去的那一瞬间，莫北立刻站了起来。身体一躬，手中的武器一勾，冷笑一声，道道能量开始朝镰刃上，汇聚了过去。
    而这边，莫冰已经快速的冲到了铠神言成海的身边，手中的武器一沉，道：“言老家伙，吃我一刀！”说完，莫冰手中的武器快速的挥舞了出去。断喝道：“玄冰战法之百米封寒！”说完，一把五百米长的巨刀凭空出现在莫冰的手中，狠狠的挥舞了下去。
    言成海很搞笑的打了一个哈欠，道：“原本的十米封寒，现在变成了百米封寒了吗？有意思，有意思。不过，我要告诉你的是，你的攻击，还是不够资格啊！”说完，言成海手中的锤子，开始逐渐的变形，一道道气门，突然出现。就听见言成海怒喝一声，道：“怒风锤！”说完，一道道气门内，开始向外疯狂的喷出气流。言成海在这些气流中，疯狂的转动了起来。
    一条巨大的龙卷风，轰然出现。莫冰的百米封寒，刚一碰到了龙卷风，就立刻被一锤轰散。巨大的力量爆发，莫冰被狠狠的震飞了出去。狂笑声中，就听见言成海说道：“哈哈哈，怎么样，我都说了，你的攻击对我来说，还不够资格。”
    莫冰表情不变，轻轻的冷笑一声，道：“是吗？言老家伙，你不觉得你的废话太多了吗？已经浪费了三秒多的时间了耶！”说完，莫冰忽然一个加速，疯狂的冲向了言成海。就在言成海疑惑莫冰为什么这么说的时候，莫冰忽然一个九十度直角上升，快速的升到了空中。
    言成海一惊，感觉到一股巨大的能量突袭而来。惊讶之中，一道无形的攻击，在还没有反应过来的时候，已经攻击在了自己的身上。
    第四百二十五章 铠神的委托
    轰~！
    一个五百米大小的刃光凭空出现在高空之上，伴随着一声剧烈的爆炸声，轰然出现。整个天空都为这一声五百米大小的刃光爆炸，发出了一声剧烈的轰爆声。伴随着这声剧烈的爆炸，天空都笼罩在大片的烟雾之中了。
    成功了吗？
    不光是莫北和莫冰有这么一个想法，几乎所有的人都产生了这么一个想法。甚至有更多的人惊讶，莫北和莫冰这两个家伙，一年多以前，还被铠神和人铠合一揍的站不直腰。现在居然能够偷袭铠神，并且和其打的有声有色。在场的每一个人，除了惊讶，就还是惊讶了。
    “哎呀呀~！好险，好险！你们两个混蛋，也太狠了一点吧！想要我老头子的命吗？居然用这么变态的攻击来攻击我！差一点级别的铠士，还真的要被你们两个给搞定啊！”
    烟雾一点点散去，天空中一件强悍无比的机铠出现在了所有人的面前。铠神言成海的机铠，已经完全改变了模样。夸张的设计，配合全身上下都是动力设计的形状，显的是那样的强悍又无法改变。不说别的，就机铠之上那两口狰狞的星光灭绝炮，就够让人震撼的。整个大小只有两百六十公分大小的机铠，上面居然装了三四十种攻击武器，十三种防御武器。就连那一口大锤，都变的犀利无比。
    微微一震手中的战锤，言成海嘿嘿的笑了起来，道：“莫北。莫冰，很不错，很不错！你们两个能逼地老夫使用第二形态。已经很不错了。放眼整个银河联盟，除了八大人铠合一和四大铠神以外。能和你们两个人战斗的人，一个巴掌都能数的过来。如果你们俩联手，除了八大人铠合一或者四大铠神，几乎可以说已经没有人是你们地对手了。不过，莫冰你还没有度过武劫！莫北你还没有领悟铠神真义。因此。你们最多只能算是凡人极限的程度，还达不到真人级别地程度。”
    莫北和莫冰深深的震撼，开玩笑，莫北的光速切割，连大型虫冢都能一分为二，而言成海居然一点事都没有。这样的结果，莫北实在无法忍受啊！估计，动用莫北所有的能力。能够伤到言成海地方法，就只有一个了，那就是核聚变了。但是莫北不准备使用。毕竟打不过言成海这个铠神是很正常的。两人又没有深仇大恨，用核聚变拼个你死我活，实在不值得。而且。莫北相信，莫冰一定隐藏着什么杀招也没有使用出来。而想法，也和自己一样。
    就在莫北和莫冰思索的时候，言成海也没有再废话。指着两人说道：“别给老夫露出一副无所谓的表情，一人五亿信用点，总共十亿！哼哼，你们两个，就给我铠神学院打工，打一辈子吧！”
    莫北摇了摇头，直接开口说道：“不打，以前被你逼着打工，因为自己能力差，根本不是你的对手。而现在，虽然还不是你的对手，如果我和莫冰拼个鱼死网破，你也别想怎么着我们两个。嘿嘿，不好意思，这个工，你没办法逼我们了！”
    言成海一愣，没想到莫北居然这么硬气。立刻气的胡子一歪，刚，想吼两句，就见唰唰唰三个人影凭空出现，接着就听见一个声音，直接开口说道：“莫北，老言一个人怎么不着你，再加上我们三个老骨头，总该可以了吧！”
    莫北和莫冰的心脏，狠狠的跳了两下。看着天空上突然出现的三名铠士，不是别人，正是铠神学院地另外三名铠神。而说话的，不是别人，整是言成海的老婆铠神虹云。而另外两名，紫色地铠神莫北见过，是铠神紫雷。而另外一名全身笼罩着白色混杂着一点淡青色机铠的铠神，不用莫北猜，就知道是四大铠神中，最年轻的铠神青雪，也就是夏映雪的师傅了。
    无奈地摇了摇头，莫北双手环抱在胸前，依然一副天不怕，地不怕的样子，开口说道：“今天干什么？铠神搞聚会吗？对我这么热情，我刚一回来，就四大铠神齐出来迎接我。看来，这年头，我莫北想不出名都变的十分困难啊！”
    莫冰则依然一副无所谓的样子，平静的看着这空中的四名铠神，开口说道：“打工吗？有意思，有意思！莫北，这四大铠神，不是让我们在这个学校里，给他们打工吗？在这个学校里面打工，恩，能干什么呢？不会让我们当老师吧？”
    周围的铠神学院的学生，均是一头的冷汗。让莫北和莫冰当老师，还不把所有的学生都玩死。冷汗之中，几乎已经没有人敢说话了。而这时候，项皇一蹦老高的喊道：
    “还有，还有宿舍管理员！让你们俩去女生宿舍当宿舍管理员。哇哈哈，这样可以光明正大的看无数小裤裤，犹如彩旗飘飘在空中啊！”
    轰轰轰轰！
    不用莫北和莫冰动手，四大铠神气恼的联手一击轰炸了下来。项皇立刻哀号一声，睡爬在了地面之上。众人偷笑声中，那边的夏映雪已经偷偷移到了青雪的身边，道：“老师，小莫他们并不是有意的。他们只是见面太高兴了，所以表达的方式有点过激。这个，你能不能说说情，别在为难小莫了。”
    青雪点了点头，似乎十分欣赏的拍了拍夏映雪的肩膀，道：“小雪，你别担心，老师自有分寸，不会欺负你的心上人的。”
    夏映雪一阵羞涩，不过，自己的老师都这么说了，夏映雪也不方便再说什么。而这时候，就见言成海得意的一笑，和紫雷铠士直接一个空间移动，出现在莫北和莫冰的身后，得意的笑道：“小子，如何，是不是跟我回去一下，商量商量你们两个，后半辈子如何把债给还了？”
    莫北和莫冰一副无所谓的样子，耸了一下肩膀，就见莫北喊道：
    “韩大哥，你先带大家回去。我们一会就回来，花不多少时间的。”
    韩文级苦笑了一声，道：“果然是惹祸的天才啊！一回来就搞的四大铠神集体出动。幸好，这俩家伙还只是小铠神这一级别的高手。如果他们一个成了真铠神，一个成了人铠合一。妈的，还不惹的八大人铠合一，联手通缉他们啊！”不过，韩文级也只是这么说说，招呼了一声后，带着所有的人，先回住处去了。而这边，言成海和紫雷，一个架着莫北，一个架着莫冰，直接空间移动到了学院最后面的大别墅之中。
    等到了以后，言成海和紫冰倒也干脆，直接开口说道：“莫北，莫冰，你们俩先把机铠解除了！”
    看着言成海他们丝毫没有解除机铠的意思，莫冰直接开口说道：
    “你们怎么不把机铠给解除了？”
    言成海到也干脆，直接把锤子重重的朝地面上一磕，就听见，咣，的一声，整个地面都狠狠的颤抖了三下。接着就听见言成海一副老子最强的姿态，看着莫冰，说道：“我们为什么不把机铠解除了？莫冰，你搞清楚。你是一名古武者，而莫北又是身体素质是正常人五十倍的变态。我们四个老骨头，不穿机铠的情况下，那里按的住你们两个？老实一点，把机铠脱了。”
    莫北和莫冰看着四大铠神集体露出一个，你不脱机铠，我们就直接动手剥的意思后。无奈的叹息一声，把机铠解除掉了。接着一脸野性莫北和一脸冰冷的莫冰，出现在大家的面前。这阔别了一年多，莫北和莫冰都有着很大的变化。莫冰更加的白了，皮肤如同雪一般，都能看到里面淡淡的血管。如此白暂的皮肤，估计连女人都会嫉妒的想死啊。
    而头发，依然如同雪晶一般披散了下来。整个人站在那里，如同冰雕一样，带着刺骨的寒意。
    莫北不同，如果莫冰是一座刺骨的冰雕，莫北就是一团火热的岩浆。全身上下，充满了爆炸力一般的肌肉。把衣服撑的鼓鼓的。但是在这样的肌肉下，莫北却没有给人一种壮实的感觉，却给人一种十分协调和匀称的感觉。这种感觉怎么解释呢？打个比方说吧，就比如黑色的猎豹一样，全身上下都是肌肉。但是你们感觉黑豹很壮吗？答案是否定的，黑豹看着一点都不壮，反而十分的匀称。仿佛每一块肌肉，都长在了该长的地方，给人一种极端协调的感觉。莫北就是这个感觉，协调的匀称之下，配合那下巴上的胡子，以及精神的寸发。整个人看起来，充满了大自然中的野性气息。
    看着这两个家伙，四大铠神是一阵连连称奇。不过很快的，四大铠神就停止了下来。毕竟，对一个人评头论足，是很不礼貌的事情。
    结束了这样一个情况后，就见言成海忽然跨了一步，慎重的看着莫北和莫冰，郑重的开口说道：“莫北，莫冰，我们今天四大铠神联手，有事要委托你们两位！”





    正文 第426－430章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:09:51 本章字数:15981

    第四百二十六章 大义的帽子
    一向都是十分无赖和爱开玩笑的言成海，忽然变的这么郑重其事，莫北和莫冰猛然间，十分的不习惯。几乎有点不自在的扭了扭身子，就见莫冰直接找了一个位置坐了下来。眼一闭，完全一副有事找莫北谈的样子，不再说话了。而莫北，则皱着眉默默思索了好一会后，道：“难得你老如此的正经啊！”
    言成海立刻苦笑了一声，然后笑骂了一句后，开口说道：“莫北，说实话我没有和你们开玩笑。我是说真事，我们真的有事委托你们两个。只要你们两个干好了这件事，十亿债务，我们一笔勾销。并且，就算你们两个想要这铠神学院，我们绝对都双手奉上！”
    莫北惊了一下，就连莫冰都猛的睁了一下眼，闪烁了几道寒光以后，才缓缓的闭上。而莫北，则眉头一凝，开始皱眉思索了起来。要知道，言成海把话说到这份上了，问题可以说已经十分的严重了。要知道，铠神学院历经近万年，那一届不是由几名铠神掌握在手中。到了言成海他们这时，更是把铠神学院推到了一个鼎盛的时期。而言成海居然说到，为了这事，甚至可以把这铠神学院双手奉上。问题有多严重，不用言语，也能够让人想的清楚了。
    凝着眉，莫北又陷入了默默的沉思中。这一思考，就是思考了半个多小时。就连四大铠神，都快要坐不住的时候，莫北深深的吸了一口气，道：“我拒绝！”
    莫北地话一出。满屋皆惊。除了莫冰一副早知道你会这么说的表情后，就听见言成海焦急的说道：“你拒绝？为什么？难道铠神学院还不够吗？你知道吗？整个铠神学院有多大地势力吗？整个联邦80%的军人，政府高层。各个星地重要领导人，都是铠神学院毕业出去的学生。”
    莫北手一举。道：“等一下，铠神学院究竟有多强，我不想过问，也没兴趣过问。你们铠神学院，家大业大。管理起来肯定十分的费心费力。你们想把这么一个烫手的山芋，丢给我，这个如意的算盘打地响啊！另外，你们还不是免费给我。而是有事情，要委托我。有一句话这么说，贪心没好事。你把铠神学院这么大的财产，作为报酬。由此可见，你安排给我们的委托，必定不简单啊！我们可不想为了一个我们根本就不动心的东西，去冒对生命有危险的事情。”
    莫北的话说完。就不再开口说话了。而四大铠神，则全部都是一脸的沉默和无奈。最后，还是虹云开口说道：“莫北。难道你就不想知道，能把整个铠神学院做为报酬的委托，究竟是一个什么样的委托吗？”
    莫北一点头，道：“是。我很好奇，也想知道。但是我知道，好奇心是能够杀死猫的。我不想死，就只能忍住好奇心！”
    虹云点了点头，道：“这样吧，你先别忙着拒绝。我可以把事情说出来，你们听了以后，再考虑做，还是不做！”
    莫北轻笑一声，道：“呵呵，我可不想听。我可不想听了以后，你们和我说，这是一个绝对不能说出去地秘密。你们不接受的话，我们只有封住你们的嘴。而封住你们地嘴的最好的办法，就是直接杀了你们。然后我们死后，你们再笑着说什么，死人，是永远不会把秘密说出去的。”
    四大铠神纷纷露出了无可奈何地表情，这个莫北，戒备心还真不是一般的重。几乎无奈的摇了摇头，虹云直接开口说道：“莫北，你看我们像那样的人吗？”
    莫北摇了摇头，道：“不像！但是画虎画皮难画骨，知人知面不知心。谁知道，你们会不会这么做。再说了，你们四大铠神做事，银河联盟有几个人敢说不？所以，不管啥秘密，请不要和我说，我不想听，也不敢听！”
    言成海是个火暴脾气，听了莫北这么说后，立刻冲了过来，一把拽着莫北的领子，道：“我说莫北啊莫北，难道你就一点政治觉悟都没有吗？我们四大铠神从来没有这么和人说过话，你不要给我得寸进尺，伙？今天这事，我就这么说了。你答应了最好，不答应我也得逼着你答应！”
    莫北冷笑一声，道：“几万双眼睛，看着我跟你们一起来的。如果我没有离开这里，几万张嘴肯定会替我宣扬出去的。”
    言成海一冷，深深的吸了一口气，恼怒的喊道：“好啊你个莫北，威胁到老夫头上来了！有种啊你！老夫现在就带着你出去，然后说你和我谈崩了，要单挑。不是你死就是我亡。哼哼，整个联盟，已经多少年没有人挑衅我们铠神的威严了。你有种，就来尝试一下吧。”
    莫北嘴一撇，道：“可以，你爱怎么说，就怎么说！到外面去啊，我到时候就不穿机铠。我看你敢不敢动手。你要是敢动手，哼，明天全联盟报纸上的头版头条，就是铠神惨杀未穿机铠的铠士。呵呵，你的名头，就真的叫响了。”
    “你！”
    言成海气的一口气接不上来，一句话，都说不出来了。看着莫北那一副死猪不怕开水烫的样子，气的牙齿咬的嘣嘣直响，却说不出任何话来。而这时候，铠神青雪平静的开口说道：“莫北你好，我是夏映雪的师傅，青雪！”
    莫北故意很恭敬的一抱拳，道：“老师，你好！”
    青雪无奈的摇了摇头，开口说道：“莫北，你的戒备心根本就没有必要那么重。难道，你认为我们会害你吗？”
    莫北表情不变，直接开口说道：“这个我没想过！”
    无奈的叹息一声，青雪继续道：“那么莫北，我问你什么叫做大义。”
    莫北一歪脑袋，道：“大义？怎么，难道你们还准备给我扣上什么大义的帽子吗？”
    青雪摇了摇头，很平静的看着莫北，说道：“我们没有这个意思，但是我想告诉你，一个人的能力越强，他的责任就越大。莫北，你是一个有能力的人，你必须担负起所应该担负的责任。这次去西北星一年，难道你没有看到什么，学到什么吗？是，也许你已经习惯了战场上的残酷，看着这么多人每天为了战斗而死去。你看着自己的战友，伙伴，一个个在战斗中失去了生命，你会是一个什么样的感受？”
    “够了！！”
    莫北猛的爆喝了一声，冷冷的看着四大铠神。听到了青雪的话，莫北猛然想到了那一场场无助的战斗场面和华莲死前，也要为了保护自己这个伙伴的情景。那一场场战斗，让莫北痛恨到了极点。每一次步入战场，莫北总能想到华莲死前的最后几句话。剧烈的深深的呼吸了几口气以后，莫北冷冷的说道：“我不想说什么，也不想表达什么。我只想告诉你，我这人的心中，没有什么大义，也没有什么大仁。不要和我说这么多华丽和蛊惑人心的话，我可以明确的告诉你们，我莫北是一个自私的人。我只为我自己，我的爱人，我的朋友，我的伙伴而活着。他人的死活，管我什么事？既然不能在这样一个残酷的世界中活下来，那么就都去死吧。”
    看着莫北如此冷漠的样子，四大铠神皆是一阵无言。微微沉默了起来，却不知道该说什么好了。而莫北，则剧烈的喘息几声，微微闭上了眼。再睁开的时候，依然是那么的冷漠和麻木。接着，冲着莫冰说一句‘我们走’后，就冷漠的转过身去，准备离开。
    而就在这时候，紫雷忽然喊道：“等一等莫北！也许你不在乎别人的生命，也许你认为这很不屑。但是我要告诉你，我们四大铠神同时拜托你，必然有我们的原因。话我不想再多说了，我只能告诉你，也许你就是人类最后的希望了。如果你不帮忙，银河联盟。不，甚至整个宇宙所有的人类，都无法生活下去。就像犀灵族一样，举族灭亡。到时候，整个宇宙所有的人，都会追杀人类。那时候，你莫北再强，再义无返顾的照顾自己的伙伴。但是你也无法阻挡，宇宙中所有种族的追杀。不是我说的严重，我只能告诉你，宇宙之中，至少有四个种族，我们人类无法抵抗。一个是宇宙中战斗力最强的生物族，一个是宇宙中拥有能够忽略宇宙定律的天族，一个是宇宙中最神奇的幽灵族，一个是宇宙中最冷酷的机械族。”
    莫北顿了一下脚步，道：“这又如何？宇宙这么大，我随便找一颗星球，还有谁能够找的到我？”
    紫雷微微摇了摇头，道：“你不了解这四个种族的恐怖，就算你们完全的躲了起来，他们也能够找到你们。好了，我只说一句话，我们的委托很简单，就是让你们帮我们找一个东西。找到这个东西后，不管你有什么条件，我们都会答应你们。事情，就这么简单。”
    第四百二十七章 无望天
    寻找一个东西？
    莫北微微一愣，平静的看着莫冰，露出一个寻思的眼神。而莫冰，也是微微一阵沉默，思索了一下后，微微点了点头。看来，莫冰也想知道，四大铠神都想寻找的东西，究竟是一个什么东西。因此，莫北没有点头，也没有摇头，道：“东西，什么东西？”
    紫雷摇了摇头，道：“什么东西，准确的说我们也不知道。那可能是一个地点，也可能是一片天地，甚至可能是一个东西。如果说的话，应该是和宇宙不同，而是属于另外一个世界吧。那个世界具体是什么样，我们不知道。根据少数典籍记载，那片地方，叫做无望天。而现今的宇宙知识，就是从那个无望天中，流落出来的。几乎宇宙中每一个种族，都有对无望天存在的历史。但是谁都不能证实有无望天的存在，因为没有人知道无望天究竟在那里。是在这个宇宙中，或者说是另外一个不同的天地。所能知道的是，那里是一片无望无际的世界。在那里，几乎没有人类所描述的尽头。”
    没有尽头的世界？无边无际的世界？
    听着紫雷的话，莫北立刻露出了一个嘲讽的表情，道：“无望天？难道这就是你们所说的世界。可笑，简直太可笑了。你想告诉我，你们让我和莫冰替你们寻找无望天是吗？寻找一个你们都不知道是真是假，甚至不可能存在的世界？别开玩笑了，你们四大铠神怎么不去寻找。以你们的能力。寻找起来似乎比我们要容易多了吧。”
    紫雷苦笑，道：“你以为我们不想吗？如果银河联盟安然无恙，我们四大铠神窝在这里干什么？早就去寻找无望天了。可是这不你也看到了吗？外宇宙种族。对我们人类地进攻，越来越紧凑了。估计要不了多久。只是一个铠神或者人铠合一，已经守不住了。到时候，我们所有的铠神和人铠合一，都必须参加到战场上去。说实话，对付虫族。我们还不怕。但是对付四大种族，我们就没有这个能力了。另外，你也知道，虫族又再一次进化了。我们要上前线的计划，又要提前了不少。现在整个联盟，都要进入战争时期。能够空出人手，去寻找无望天地人，就只有莫北你们了。”
    莫北深呼吸了一口气，道：“哦？这就是你们苦求我的原因？但是抱歉，我莫北只抓住能抓地住。看的见的东西。对于你们那个到底存在不存在的世界，我可没有兴趣。”
    虹云点了点头，道：“莫北。如果我们能够证明无望天的存在，可以不可以托付给你，帮助我们去寻找。莫北，实话和你说吧。我们这不是威胁，也不是交易。只是我们四个老家伙地恳求，一种托付，一个最后的希望。“莫北胸口又继续剧烈的喘息几声，因为他可以看的出来，这四大铠神，真的不是在威胁自己。能把话说到这份上，莫北还继续拒绝的话，真的就是太不尽人情了。何况，这四个家伙中，其中一个还是自己女朋友的师父，另外一个，还是自己一个大哥的老师。不说别的，光这四个家伙现在和自己说话地口气，就让莫北无法拒绝。而这时候，莫北也注意到，为什么言成海为了自己和唐余民闹翻了脸。甚至，还把自己送到西北星那里磨练自己。由此可见，言成海是真的希望莫北能够强大，而最后把所有的希望都托付给自己。莫北没有说话，他只是感觉这个希望好沉重，压力好大。而且，这样未知地事情，莫北不敢随意答应下来。如果是他自己的话，面对这几个老家伙，话又说到这份上，莫北肯定会答应下来。毕竟，言成海这老家伙，莫北还不是很讨厌。但是莫北身后还有许多朋友，许多伙伴。
    他不想在看到和自己亲近的人死去，因此莫北只能沉默，而不去说话。
    到是这时候，一直没有开口说话的莫冰，却开口说道：“说吧，到底你们怎么证明无望天地存在。按照你们说的这么玄乎的事情，无望天一定是一个很有意思的地方。如果我们去寻找，去无望天能够得到什么？”
    莫北微微一愣，转头看着莫冰，似乎忘记了一个很重要的存在。
    微微沉默了一下，也没有在意莫冰忽然所说的话，就这样沉默了下来。
    而言成海知道，莫北和莫冰绝对都是好战份子。投其所好，笑着开口说道：“刚才，我似乎和你们说过。你们两个人，已经达到了凡人的极限了是吗？等你们突破，达到我们这一个级别的时候，就会感知到一些若有若无的东西。我们管这叫圣人的阶段。根据我们所知，无望天是圣人所生活的地方。在那里，到处都是强大的圣人。论战斗力吗？我们在里面，也不过是小瘪三的角色。这么解释，你应该很清楚了吧。简单来说，你们如果真的找到了无望天，并在里面修炼，就能够成为强悍无比的存在。简单的和你们说吧，就算是一名资质十分平庸的武者，在里面修炼三年，凭借那里的环境，都能够达到先天境界。具体那是一个什么地方，我这么解释你应该明白了吧。不过，那里面的危险也很多。里面的每一个人都十分的强大，强大到我们无法认知的程度。”
    莫冰点了点头，道：“的确是一个很有意思的世界，但是我想知道，找到无望天，对于我们人类有什么帮助？”
    言成海很自然的说道：“技术，知识！那里面有着丰富的知识，现在所失传的机关术，和修士所修炼的道术，以及超越现在太多的科技知识，都在里面能够找到。看看我们身上这些机铠，在整个宇宙中，已经是最顶级的存在。而那里面的机铠，却不知道比我们的要强多少倍。我所要你们做的，就是去里面学习最强的武术，最顶级的技术。然后想办法回来，回来之后，只要把这些技术传了出去，人类就是这片宇宙中，最强的存在。”
    莫北被言成海说的也是一阵心动，最强的知识，最强的技术，最丰富的资源。这究竟是一个什么样的世界，自己能够得到什么。深深的吸了一口气后，看到莫冰点了点头后，莫北直接问道：“那么，怎么找到无望天。告诉我，这是一个最关键的关键！”
    言成海点了点头后，开口说道：“早在百年前，银河联盟就认知到，凭借银河联盟现在的能力，根本就无法抵抗宇宙种族的攻击。思索良久以后，银河联盟启动了寻天计划。这所谓的寻天计划，就是寻找无望天。可是这无望天对于我们来说，根本就是虚无缥缈的存在，到底有没有，谁也不能肯定？思索了许久以后，上一辈的铠神学院和八大世家达成了一个协议，那就是每一方，都派出队伍，去寻找无望天。八大世家和铠神学院，总共九支队伍，在宇宙中寻找。可是这百年过去，依然一点消息都没有。我们只能无奈的每一次培养优秀的弟子，然后送他们出去寻找。一年又一年，一年又一年过去了。终于，在最近的一次搜索，希望终于出现了。而无望天那神秘的面纱，第一次出现在我们的面前。”
    莫北微微凝了一下眉毛，仿佛想到了什么似的。猛的一抬头，冷冷的看着言成海，道：“韩大哥，他就是寻找无望天，铠神学院的队伍！！”
    言成海点了点头，道：“不错，小韩就是去寻找无望天的一个队伍。而且，找到线索的，就是小韩。小韩冒着生命的危险，在一个神秘的遗迹之中，找到了一副地图。这个地图上，是绘制的一条星路。而传闻星路的尽头，就是进入无望天的大门。本来，按照小韩所分析的，回头还是应该他们去寻找。但是在他们回来的时候，出现了一个意外。遇到你，还有莫冰。根据小韩的报告，他总共遇见你两次，第一次，你还是什么知识都没有的小原始人。可是在第二次见到你，你的进步能力，让小韩十分的惊讶。那时候小韩就在想，如果你在联盟培养一下，会达到了什么程度呢？你和莫冰没有让我们失望，一个是小铠神境界，一个是先天大成高手。而这期间，也不过是一年多的时间。不光如此，你们的队伍更是夸张。几乎说，每一个人，随便拿出来都能成为响铛铛的高手。当时我们就在想，这么一支队伍，寻找无望天，简直是在合适不过了。”
    莫北和莫冰互相对看了一眼，道：“星路吗？我们需要看一下，如果是真的，我们就去寻找。”
    言成海点了点头，没有想象中的拿出一个立体投影，而是翻手从空间戒指中，拿出了一块石头制成的雕刻。
    第四百二十八章 决意！
    “你决定了吗，小莫！”
    韩文级是这样问莫北的，而莫北则沉默的抽着烟，迷茫的看着夜空。虽然他已经回到了韩文级家很久，但是莫北的思绪还依然逗留在下午的谈话之中。以及，言成海拿出的那块石板。不，应该说不是石板。准确点说，那应该是一块化石。一块很古老的化石，石头之上，根本无法分辨那是不是星路。但是，在和现在的星路图所吻合的时候，会惊讶的发现，这是一条崭新的道路，一条未知的道路。
    具体这是不是星路，到底是不是去无望天的路，就连言成海也解释不清楚。所能构思清楚的，那是一个很古老的路，和现在的星路十分的相似。用立体投影来释放的话，那就是一条谁也没有走过的星路。就连最熟悉宇宙的机械族，也没有到达过的地方。
    不知道为什么，莫北在看着这块不知道到底是不是星路的石板后，毅然决定了一件事，那就是走下去。无论如何也要走下去，那怕那不是星路，他也要走下去。不是什么东西在呼唤莫北，但是莫北却可以肯定，他一生中，所追求的一切，就在这条路上。并且，莫北可以感觉到，内心最深切的渴望。要知道，他的一生曾出现过两次渴望。第一次，是刚开始学武的时候。第二次，就是刚刚见识到机铠的时候。这是第三次，莫北第三次出现了渴望。一条探索，一条追寻的渴望。
    什么叫做义无返顾，莫北可以清晰的告诉所有人。这就是义无返顾。尽管莫北说过好奇心会害死猫，但是这一个好奇心一旦出现，莫北就无法再一次压制地住了。所以。莫北答应了。带着未知的危险，答应了。尽管他不知道那究竟是不是条星路。但即使再危险，他还是答应了。所以，在回到住所，思索了好久的时间以后，当韩文级询问过后。莫北深吸了一口气，道：“是地，我决定了。也许这有些卤莽，但是我还是决定，义无返顾的走下去！”
    韩文级点了点头，拍了拍莫北地肩膀，道：“我知道你会答应的，你是一个不甘寂寞的人。宇宙虽然大，但是却早晚有一天，无法满足你。也许。只有无望天这样一个世界，才能满足你的存在。我和你昕姐都已经决定了，这一次。虽然我们没有必要去，但是还是要跟你一起出发。或许，你们需要一个资深的探险员，和一个十分不错地医护人员。我和你昕姐。就是最不错的选择。”
    莫北犹豫了一下，最后还是点了点头，思索之中，开口说道：
    “我，莫冰，没有太多的探险经验。有韩大哥在，会少走不少弯路。而飞船驾驶员，绝是一个挺不错的家伙。至于我们的探险工具，阿呆再适合不过。而且，阿呆还可以做我们的机铠维修人员和改装人员。至于我，莫冰，项皇，托尔斯，秋枫，空雨泽，都是战斗人员。如果阿剑，也愿意去的话，叫阿剑也加入进来，其实也是挺不错的。昕姐可以照顾好我们，雪儿和姬雅，可以保护昕姐的安全。我们这么豪华的阵形，可以说是宇宙中最强地探险小队了。相信，再危险的事，都能够应付的过来。”
    韩文级笑着点了点头，说道：“凤翎儿呢？这丫头估计也会跟着过来吧！这丫头可是忍着被人唾弃地第三者位置，死都守在你的身边。你忍心，就这样让这丫头伤心欲绝一辈子吗？”
    莫北皱了皱眉毛，再一次看向了星空，叹息一声，道：“她，不适合我！这个世界上，最相信我的，还是雪儿。韩大哥，说实在的，雪儿对我地信任，嘿，也许你不知道有多夸张。就在所有人，都误会我杀了她爷爷，她都一直对我十分的相信。能得到这份信任，你还能再说什么？凤翎儿虽然很爱我，但是她却不能毫无保留的相信我。说句最实在的，如果我告诉他们，你们自杀了，我都能把你们复活。雪儿会立刻毫不犹豫的去自杀，而凤翎儿就不会！”
    韩文级立刻一阵哭笑不得，道：“你那是盲目，而不是信任。人可就一条命，死了就什么都没有了。”
    莫北直接摇了摇头，道：“不，韩大哥你不明白我的意思。我的意思是说，雪儿对我的信任，和凤翎儿对我的信任不同。雪儿相信，我永远都是那么的可靠。而凤翎儿是相信，只有自己变强了，才能够得到我的依赖。”
    韩文级一愣，道：“这有什么不对，雪儿不是也在寻求强的道路吗？”
    莫北很有深意的看着韩文级，道：“雪儿如果真的想变强，空雨泽都不是她的对手。至少我可以肯定，空雨泽现在打不过雪儿。要知道，能够逼的我无法还手的，就只有雪儿这一个人。那怕是四大铠神，我都有信心斗一下。只有雪儿，逼的我无法还手过。不管你信也好，不信也好。我可以和你打赌，雪儿表现出来的实力，绝对不会像表面上那么简单。”
    韩文级无奈的摇了摇头，道：“那么，她既然是那么优秀的女孩子，为什么甘心做你的附庸？也许，她更强一点，才能够多帮助你一点啊！”
    莫北直接笑了一下，道：“韩大哥，你见过昕姐，在任何时候，表现的比你强过吗？你认为，昕姐离了你就不能活了吗？为什么，昕姐要什么都依赖你？你，想过这个问题吗？”
    韩文级当即愣了一下，笑骂道：“混蛋家伙，好好好，算你说的有理。但是我还是不明白，雪儿真的会因为你一句话，就真的自杀。”
    莫北点了点头，斩钉截铁的说道：“会，因为她真的相信，就算她死了，我都能救活她。就算昕姐，相信你一样，雪儿毫无保留的相信着我！”
    韩文级说道：“所以说，这就是盲目！”
    莫北没有废话，直接把一只杯子打碎。时间回溯跟着发动，杯子又再一次回到了完好无损的样子。指着这个杯子，莫北说道：“不是盲目，因为雪儿坚信，我不会说大话。只要我说出的话，必然能够办到。就算凤翎儿也绝对相信我的话，但是如果完全不可能的事情，她是绝对不会相信。凤翎儿信我，是信我的实力。而雪儿信我，是信我这个人。她永远的都相信我，信我能够把不可能，变成了可能。这就是我所说的相信，毫无保留的相信。”
    韩文级看着莫北用时间回溯复原了的杯子，摇了摇头，笑骂道：
    “妈的，说不过你，不说了。我们偏离话题了，还是继续讨论下去吧。去寻找无望天，你准备怎么做？”
    莫北沉默着看向了星空，微微再抽了一口烟后，道：“怎么做？我想先去一趟昆仑。在那里，能够修得道术。我去那里，看看能不能恢复内力。如果内力恢复了，对我以后的路，就更加的安全一点。另外，在那里应该能得到不少帮助。大家的实力，也能提升不少。从昆仑仙境回来以后，也就是我们出发的时候。另外，我还要看看能不能争取过来剑豪。他是一个高手，有他在，我们的战斗力，最少提升30%。”
    韩文级玩味的喝着手中的威士忌，说道：“真的有昆仑仙境的存在吗？有意思，有意思。看来，我也可以去玩一下了。“莫北站了起来，冲着韩文级说道：“没有问题，你就跟着一起去吧。不过，你想跟过去，这联系铠神的事，就交给你了。最好直接准备好宇宙飞船，我不准备从昆仑回来了。一离开昆仑，我就直接出发。事情你办好，哈哈，我们明天就出发！”
    韩文级笑着摇了摇头，伸指点了点莫北，道：“靠，就会给我找麻烦！算了，谁叫我是劳碌命呢，好吧，我就去给你办这个事。不过，你姐想带娜塔莎逛逛，事情缓两天如何？”
    莫北思索了一下，道：“既然如此，我们就定在后天吧。明天让昕姐准备一下，我们集体陪娜塔莎游览。反正消费由四大铠神报销，我现在一切费用，完全的公费。另外你叫他们准备一下，我们一路上的花销，就靠他们了。我是穷人，没钱我可玩不了探险。“韩文级无奈的摇了摇头，道：“放心吧，老师他们是不会亏待你的。不就是一点钱吗？不过，我们的钱，在宇宙中是基本没用。需要的话，带几吨蓝钻和紫金上路吧。这是宇宙内通用的一种交易货币。”
    果然不愧是铠神学院，果然才大气粗啊！听这口气，莫北十分哭笑不得的摇了摇头，笑道：“你看着安排吧，我已经没有什么好说的了。现在我唯一的任务，就是去陪下雪儿。分别一年多了，无论如何，这一次都要好好的陪一下她了。”说完，莫北不理韩文级玩味的表情，扭头转身离开了。
    第四百二十九章 温柔一夜
    告别了韩文级，莫北徘徊在夏映雪的房间门外。也许莫北实力强大，也许莫北是一个聪明人。但是，没有太多的也许。因为对于莫北来说，他绝对是一个情商为零的存在。伸手轻轻的按在自动门上，别离了一年多，莫北也思念了一年多。尽管莫北有很多话想和夏映雪说，但是此刻莫北居然胆怯了。
    是的，拥有野兽一般敏锐直觉，从来都不知道害怕为何物的莫北，忽然发现自己胆怯了。这实在不像自己，甚至连莫北都不知道为什么自己会胆怯。犹豫不决之时，莫北无奈的叹息一声就准备敲门的时候，自动门忽然打开。一身睡袍的夏映雪，出现在了莫北的面前。
    “呀！”
    开门就看见莫北，让夏映雪十分的意外。轻开门的那一瞬间，立刻发出了一声轻呼。而莫北也是吓了一跳，没有想到夏映雪为什么会突然开门。愣了微微两三秒后，莫北生涩的开口说道：“雪儿，还没睡。”
    夏映雪把调皮的掉下来的一束头发，轻轻的掖在了耳后，脸上闪过一丝诱人且羞涩的红晕，应了一声后，道：“恩，睡不着。本想去找你说说话，没想到你来了。“说完，夏映雪轻轻的闪过一点身子，红着脸说道：“进来坐一下吗？”
    莫北深吸了一口气，微微点了点头，抬脚朝屋子里面走了进去。
    看着那依然矫健的步伐，宽厚的肩膀，夏映雪眼中不自然地产生了一阵迷醉。轻轻微笑着。关上了自动门，跟了进去。而这时候，两人谁都没有注意到。远处一个红色的身影，失落的把这一切都看在了眼中。
    进到屋里以后。莫北勉强装出一副很随意地样子，随处找了一个椅子坐了下来。点上了一根烟，强自镇定自己的心情。而这时候，夏映雪仿佛永久不变一样，习惯性地为莫北砌了一杯香茶。放在莫北右手边的茶几上以后。便站在了莫北的身后，轻轻的帮莫北按着肩膀，道：
    “小莫，你变了。”
    莫北应了一声，感觉夏映雪在摸自己的头发，柔软地小手，使莫北微微颤了一下后，就立刻安定了下来，道：“你是指发型吗？军队中，好象都是留这种发型。以前没有发现。现在我感觉，这种发型挺适合战斗的，一点都不会碍事。”
    夏映雪轻笑一声。道：“还有，你以前也不抽烟！总认为抽烟，对身体没有好处。“莫北双眼中闪过了一丝迷茫，黯然的看着指尖的香烟。叹息一声，道：“是啊！我以前怎么也不会碰这东西。但是有一个人，教会了我抽烟。是他告诉我，抽烟的好处。尽管有点夸大，但是在心中特别怪的时候，抽烟的确有些不错。”
    夏映雪看着莫北，道：“你和那个人的关系，一定十分的好吧！”
    莫北点了点头，道：“是，刚一见面的时候，他逼我喝酒。你知道地，我喝酒后是什么样子。结果那家伙死活不信，无奈之下，我就喝了那么一点。哎，果然，我不能喝酒啊！我直接把酒馆给拆了，又抓着他狠狠的揍了一顿。到最后，我们被关了十几天的禁闭。就在其中，我和他们成为了伙伴。战场上，我可以毫无顾忌地把自己的后背交给他们。而他们，也从来没有让我失望过。”
    夏映雪点了点头，道：“哦，那为什么你从西北星回来的时候不把他们带回来？”
    莫北的手颤了一下，眼中闪过一丝难过地忧伤，叹息道：“死了！”
    夏映雪替莫北按摩着肩膀的手，微微颤了一下，然后又装做若无其事的样子，继续按摩道：“恩，他一定很幸福！”
    莫北皱了一下眉，犹豫了一下下后，问道：“为什么这么说！”
    夏映雪思索了一下后，道：“很简单，他就算是死了，但是依然被你记在了心中。能被你永远记在心中，他死之前一定无怨无悔。他是一个很厉害的人，因为，他让你记住了他。我想，他一定十分的优秀。”
    莫北笑了一下，道：“优秀吗？是啊，他很优秀。只是平时看起来，很像一个色鬼和无赖！”说完，莫北眼中闪过一丝黯然，道：“雪儿，你知道吗？当你看着你所重视的人，在你的面前死去。而你，却伸手去抓却怎么也抓不住，无法从死神手中，把他夺回来的时候。那种感觉，是多么的痛苦，多么的难受。”
    夏映雪点了点头，道：“我知道，但是我想，你的那位伙伴，是不会这么想的。我可以肯定，他死的那一刹那，绝对没有怪你没有及时的救他。而是想着，怎么在死之前，能够帮助你。知道吗小莫，你和别人不一样，在你身边的每一个人，都不是因为你有很强的力量，和很强的战斗力。而是因为你这个人，似乎有着无穷的魔力一般，震撼着每一个人，让所有的人都愿意为你付出。就算没有回报，也一样会这么做。“莫北叹息道：“可是，我辜负了他们！”
    夏映雪摇了摇头，道：“不，你没有，你没有辜负任何人。小莫，不管在什么时候，你都在努力的成长，回应着每一个人的感受。尽管你自己没有发现，你已经变了。在我刚认识你的时候，你是什么样子。在你的脑海里，有的只是自己。而现在呢？你不光为了自己，还有我，还有相信你的伙伴。你现在会为自己死去的伙伴难过和伤心，会把他们永远的记在心中。小莫，从现在来看，你才真真正正的像一个人。”
    莫北点了点头，把手中的烟熄灭。沉思了好一会后，道：“雪儿，每一次，我伤心，失落，难过的时候，都有你陪在身边啊！”
    夏映雪从后面轻轻的抱住莫北，淡淡地带着浓浓的情意，道：“不光是现在，以后，我也要永远的陪在你身边。”
    莫北轻轻的应了一声，道：“恩，我们永远在一起！”说完，两人轻轻的吻了起来。
    唇分的那一刹那，夏映雪羞涩的看着莫北，道：“小莫，不如，不如我们结婚吧！”
    莫北微微一愣，沉思了好一会后，就在夏映雪紧张无比的时候，听到莫北开口说道：“结婚，你是指一种配偶的方式吗？”
    “……”
    夏映雪当即傻眼，从科学的解释上来看，的确是这么说。但是怎么从莫北的口中，说出来的时候却有点怪怪的呢？仔细思考了半天后，夏映雪才开口说道：“这个，从科学的角度上来看，应该是这么解释。但是在情感上来说，当两个人的感情，达到难舍难分的时候，就可以结婚了。结婚，能够让两个人的感情，更加的贴近。让两个人，能够更加进一步的认识对方。”
    莫北露出了一个原来如此的表情，道：“雪儿，你的意思是说，我们俩的感情现在已经难舍难分了。但是，却还不够贴近，并且也不特别的认识对方。可是雪儿，我感觉我已经很了解你了，你也十分的了解我啊！”
    夏映雪忽然一愣，无奈的苦笑着看着莫北。在这方面，夏映雪可是十分的清楚。等待莫北主动，那是永远不可能的。如果想永远的拥有莫北，那就必须在这方面更加的主动一点。为了爱情，夏映雪犹豫了一下，最后还是放下了矜持。深深的吸了一口气后，道：“不”卜莫，你还不够了解我。我也一样，还没有达到最了解你的时候。”
    莫北皱了一下眉毛，在他看来，自己对夏映雪的熟悉，几乎已经达到了无法在进展的程度。难道，自己还有什么不了解夏映雪的吗？微微疑惑之时，莫北疑惑的发现，夏映雪站了起来。有点扭扭捏捏的，脸上已经红的如同熟透了的大苹果一样，十分的可爱和诱人。而就在莫北疑惑和惊讶的时候，夏映雪深深的吸了一口气，仿佛下了什么决定似的，背过身去，伸手轻轻的捏着睡衣上的扣子，一点一点的打开。
    莫北轰的一声，就感觉自己的脑袋炸开。心脏的跳动，突然加快。如果不是内功全失，莫北真的怀疑自己是不是走火入魔了。但是随着心脏跳动的加快，莫北看到夏映雪上身的睡衣滑落，那细腻白嫩的肌肤，曲线优美的身体出现在莫北面前。光华瘦弱的后背，仅仅是一看，莫北就感觉到心跳加速和无法压制。仿佛内心的兽欲都打开了一样，莫北差一点点就快要压制不住了。
    而这时候，夏映雪捂着胸口一点一点的转了过来。因为极度的羞涩，身上的皮肤都紧张的蒙上了层细汗。全身的肌肤，更是如同桃红色一样，散发着诱人的光芒。不知道为什么，莫北忽然产生一种渴望，极度希望夏映雪捂着胸口的手，快一点拿开。
    似乎能够感应到莫北的渴望一样，夏映雪红着脸轻轻的把手拿开。
    而就在拿开的那一瞬间，莫北就感觉到自己猛烈跳动的心脏，轰的一下彻底的静止了……
    第四百三十章 求婚？戒指？
    早上起来，莫北就看到夏映雪坐在一边轻轻的梳理着头发，嘴角挂着笑意，似乎十分的开心一样。而莫北呢，则脸上充满了苦笑和回味。昨晚那巫山缠绵，依然回荡在莫北的脑海之中。一切的一切，似乎就像是一场梦一样。尤其是在莫北看到夏映雪那不再羞涩，已经充满了成熟女人美丽的身体后，自己就像野兽一样，再也控制不住自己。
    难道，这就是所谓的爱情？
    莫北凝着眉坐了起来，微微点了一根烟，边抽边思索了起来。而这时候夏映雪则感觉到背后的动静，有点羞涩的转过身来，看着莫北说道：“小莫，你醒了。”
    莫北轻轻的应了一声，忽然想到了什么似的，开口问道：“雪儿，你说处男是不是一件很丢人的事情。”
    夏映雪忽然一阵愕然，脸上更是一红，道：“这个，我不知道。”
    莫北点了点头，用十分郑重的口气说道：“当我说我是处男的时候，我那几个部队里的伙伴，都在嘲笑我。似乎很丢人一样，我怎么也不理解。看来，现在我可以对他们说，我不是处男了。”说完，莫北一阵失落，道：“也许，他们已经无法知道了。”
    只有夏映雪知道，外表坚强的莫北，其实内心也有脆弱的一面。
    但是尽管知道，夏映雪还是没有说出来，轻轻的坐在莫北的身边，深深的吻了一下，道：“也许。他们会知道地。”
    莫北深深的吸了一口气，忽然间仿佛想到了什么似的，站了起来。
    微微点了点头，便开始洗漱了。等一切都完成了以后。莫北才对夏映雪说道：“我有些事要办，你今天和昕姐陪着娜塔莎逛逛街吧。晚上回来，我有事情要和你说。“说完，莫北抱了一下夏映雪，轻轻地在其额头上吻了一下。仿佛下了什么决定一样，转身离开了。一般来说，男人和女人第一次巫山之后，总需要互相倾诉来安慰对方。可是莫北不一样，他不需要，也不会这么做。虽然有些怪异，但是夏映雪却没有在意。因为在她的心中，始终认为莫北要做什么事，不需要理由。他想做地事，就必定是对的。
    而这边。莫北已经起身边思索着边来到了屋子外面。接着一阵噪音，从项皇的口中说出，传入了莫北的耳中。
    “啊累啊累啊累！噢累啊累啊累！太阳当头照。我起来练武了，小鸟说，早早早，你为什么背着炸药包！我对小鸟说。我去炸学校。一拉导火线我就跑，轰隆一声，学校炸没了。”
    莫北额头一阵冷汗，看着项皇边打着太极，边在那里引颈高歌。
    旁边的托尔斯，秋枫，空雨泽几乎无法忍受这难听地歌声，在看到莫北来了以后，就听见秋枫立刻喊道：“啊啊啊啊啊！北老大，你终于来了，救命啊！！”
    莫北没有像以前那样，直接大力抽射在项皇的小屁股之上。这样的举动，让已经做好了屁股挨打的项皇，十分的不习惯。眉心跳动了几下，疑惑的和另外三位对看了一眼过后。仿佛下了什么决心一样，屁颠屁颠的跑到了莫北的前面，屁股一翘，道：“请老师赏脚！”
    托尔斯，秋枫，空雨泽纷纷一头冷汗。见过有人犯贱，但是却没有见过这么贱的。别人不打他，自己跑去找打。对于这个问题，莫北根本就没有任何拒绝的理由。立刻重重地一脚踢在了项皇的屁股上，项皇立刻怪叫一声后，飞了出去。落入路边草丛的那一瞬间，在半空中一伸大拇指，道：“GOOD，果然不愧是老师地黄金右脚啊！”说完，砰的一声落入了草丛之中。
    看着这样的项皇，莫北当即一头的冷汗，微微地摇了摇头后，就准备抬脚离开的时候，仿佛想到了什么似的，道：“哦，对了，忘了告诉你们了，我不是处男了！”
    啪嗒，啪嗒，扑通~！
    刚一站起来的项皇，立刻随着托尔斯，秋枫，空雨泽集体倒下。
    仿佛遇到了十分不可思议的事情，一个个表情怪异的看着莫北，仿佛看着一头怪物一样。半晌过后，才仿佛想到了什么似的，就见项皇直接奔跑了过去，嬉笑道：“老师，你和夏小姐……”
    莫北点了点头，白了项皇一眼，道：“你以为是谁？”
    项皇立刻连连摇手，道：“不是，我不是这个意思。嘿嘿，看来，以后见了夏小姐，得叫师母了啊！老师，好样的，俺欣赏你！”
    莫北立刻用一副我不用你欣赏的表情，转身就准备离开的时候。
    仿佛想到了什么似的，忽然转过身来，看着项皇说道：“小皇，我知道你十分的聪明。告诉我，求婚应该怎么做。雪儿昨天告诉我，当两个人的感情，达到了一定的程度后，就需要结婚，来更加促进感情。我听说过，结婚前面，需要求婚。你告诉我，求婚有什么要注意的。”
    打了一个响指，项皇立刻开口说道：“老师，你算是问对人了。这求婚的事情，我可是十分在行的。”
    莫北立刻惊讶的看着项皇，道：“你会求婚吗？我还真没看出来。那好，你告诉我，求婚应该怎么做？”说完，莫北仿佛想起来了什么似的，忽然开口说道：“没看见你有过女朋友，你求婚是在那里学的？还有，你似乎很有经验的样子，你求过几次婚了？”
    呃~！
    项皇一阵傻眼，有这么问的吗？不过，不这么问就不是莫北了。
    所以，项皇傻了一下后，立刻开口说道：“至于我求过几次婚，这不在讨论范围之内。我要说的，你应该怎么像师母她求婚。恩，这求婚可是很有讲究的，要在一个浪漫的地方，还要有订婚戒指，并且还要有鲜花。至于步奏吗？应该是这个样子的……”说到这，项皇左右看了两眼，抓起一把草，单膝跪在莫北的面前，把草直接伸到莫北的面前，另一只手按在自己的心口上，一脸淫贱的表情，说道：“哦，亲爱的，你愿意嫁给我吗？”
    莫北直接冷冷的颤抖了一下，从头一只寒到了脚底板，仿佛遇到了什么不可思议的事情似的，一脸怪异的表情，看着项皇说道：“真的需要这么做吗？”说完，转头看着托尔斯，道：“托子，我知道你最老实，告诉我是不是这样子。”
    托尔斯表情怪异的点了点头，道：“基本上步奏是这样的……”
    不错，基本上是这个样子，但是至于那里错了，托尔斯也说不清楚。思索之间，就见莫北点了点头，不再理会这些人，转身离开了。
    接着，一整天莫北都消失了，所有的人都不知道莫北跑到那里去了。只知道莫北一整天都没有出现，直到傍晚的时候，莫北才出现在所有人的面前。一句话都不说，直接走到了夏映雪的面前，道：“和我来一下！”
    项皇等人是知道，莫北是要向夏映雪求婚。可是，看着莫北这个样子，那口气。怎么看都不像求婚，而是命令人。不知道怎么回事的夏映雪，却没有违背莫北的意思。放下了怀中的娜塔莎，跟了过去。
    接着，两人就来到了小花园中。而这时候，项皇怪叫一声有好戏看，就立刻跟了过去。虽然大家都不知道是怎么回事，都奔跑了过去，躲在一边，偷看了起来。
    在这鲜花环绕的花园之中，莫北深深的吸了一口气，让夏映雪站在那里别动后。忽然从空间戒指中取出了一捧最新培育的蓝色玫瑰，送到了夏映雪的手中。就在夏映雪害羞的时候，莫北左右看了两眼，忽然摘了一把草，直接单膝跪在夏映雪的面前，把草送到了夏映雪的面前，然后另一只手按在胸口，带着深情，开口说道：“雪儿，你愿意嫁给我吗？”
    扑通……
    一堆人摔倒在地，见过有人求婚的，没见过把玫瑰送到对方手中，然后再去抓一把草求婚的。而这时候，托尔斯终于知道，那里不对了。
    而项皇更是一巴掌拍在自己的脸上，道：“靠，这乐子开大了。”
    那一边，夏映雪看了看玫瑰，在看了看莫北手中的草，忽然有一阵感动和哭笑不得的表情。但是，双眼中，更是流出了喜悦的泪水。轻轻的接过了莫北手中的草，再轻轻的点了点头，羞涩道：“嗯！”
    莫北立刻深深的松了一口气，不知道为什么，他刚才突然害怕夏映雪会拒绝一样。在夏映雪答应了下来以后，莫北站了起来。拿出一个漂亮的首饰盒，轻轻的打开。里面放着的，是一个漂亮的戒指。不用看都知道，那是求婚戒指。虽然大家都这么想的，但是在看到莫北拿出求婚戒指后，刚一站起来没有多久，又都扑通全都爬在了地上。
    这一次，就连陈昕都忍不住哀号一声，道：“我怎么认识这么个傻弟弟，拿把草求婚也就算了。居然求婚戒指都不会挑。居然，居然，居然拿出一个空间戒指……”说完，陈昕彻底的晕了。和他一样，大家全都傻了。
    只有丝毫不在意的夏映雪，仿佛这一切都是理所当然一样，羞涩且喜悦的把空间戒指，接了过来。





    正文 第431－435章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:10:10 本章字数:15990

    第四百三十一章 昆仑仙境
    坐在反重力旅行大巴之上，好家伙，莫北这一行人还真够庞大的。除了莫北和莫冰这两个对剑豪绝对有信心的人外，韩文级和陈昕听闻道家修士的存在，也带着旅游的心情跟进。对于能不能学道术，两人并没有多大的心思。毕竟，道术所能拥有的移山填海的夸张能力，现在科技也能够做到。
    除了这两个已经是绝对没有问题的内定弟子和两个根本就是来旅游的这四个人以外，两个内定弟子的媳妇，姬雅和夏映雪，是肯定不会缺少的。这，已经是六个人了。像项皇，托尔斯，空雨泽，秋枫，阿呆，绝，这六位。纯粹是抱着能学到东西，就学到东西，学不到也要偷两颗莫北口中所说的治命良丹，或者增加百八十年功力的东西。只是，虽然都是不良想法，但是其中还是有差别。
    项皇本来就是宇盗出身，对于偷抢扒拿，那是绝对不会心慈手软，是一个标准的见什么好东西，拿什么好东西的主。相对于项皇，托尔斯表现的肯定要沉稳一点，他绝对，绝对不多拿，但是也绝对不能比项皇拿的少。空雨泽心里面老晃悠在那些神气的法术上面，毕竟学习机械铠士的家伙，都是内功上不能有任何成就的存在。因此，空雨泽心想，既然武功学不了，学点道术也不错。而秋枫最直接，擦着手中的短刃，心里面琢磨着，莫北把这些道术吹嘘的那么牛比，刺杀起来肯定过瘾。阿呆最恐怖，决定要学光所有道术的知识。突破自己机铠改装地瓶颈，创造出更强的机铠。绝最简单，没什么花花心思。老老实实的把车地速度，开到时速2000公里左右。极其喜欢狂飙的他。目地只有一个，搞一把莫北口中所说的，瞬息千里的飞剑。
    剑豪看着这一行人，有时候心里面挺纳闷的。把这群人，领回昆仑仙境。真的是正确地吗？貌似，现在已经由不得他了。看了一眼睡倒在陈昕怀中的娜塔莎，无奈的微微摇了摇头，心道：“这些人中，最正常的估计就是娜塔莎了。”
    不得不说，绝的驾驶技术，真的很不错。时速刀口公里的速度，已经算是重力悬浮大巴的最高速度。但是车在他手中开的，依然十分的平稳，只是本人还是不停地郁闷的说着慢。真不知道。他真正的速度是多少。不过，对于这些音速都习惯十五倍狂飙地家伙们相比，时速2000公里。一点都不吓人呦。并且，这些家伙们还一个个偷偷直笑。
    他们在笑什么？莫北心里面一清而楚。在陈昕的正确指导下，莫北自然知道自己的求婚，是犯了一个多么严重的错误。听闻自己所犯地所有错误后。莫北郁闷的只是抓住项皇单独聊天。只是那一天，惨叫总是从那个屋子里面传了出来。这已经是很强的教训了，可是这真的有用吗？项皇是谁？项皇就是那传说中的死不悔改啊！
    看着这一个个偷笑的身影，莫北郁闷的揉了揉太阳穴，叹息一声，道：“想笑，就笑吧！”
    项皇在莫北的话刚一说完之后，立刻拍着大腿，笑道：“呦呦！今天天气不错，挺风和日丽的！我们心情也不错……耶耶！我得意的笑，我得意的笑，小样，你是才学的吧。哇哈哈哈哈，我受不了了，我受不了了！托子，你说咱们老师也忒牛了点吧。我都说了，需要花，需要花。他花是买了，结果放着花不用，却用草。哇哈哈哈哈！托子，还有，还有！你知道的，求婚戒指，不说那十几克拉的冷钻什么的，最少可得有个紫金那一级别的吧！结果，我们老师前无古人，后无来者的买了一只空间戒指。哇哈哈哈，笑死我了，笑死我了。有拿空间戒指求婚的吗？”
    听着项皇的话，莫北额头轻筋直冒，杀气恐怖的在车厢内回荡了起来。某一死不悔改的同志，依然在哇哈哈哈的狂笑着。终于，杀气值满值，某一求婚闹了大笑话的男子，再也忍不住，猛喝道：“托子，阿枫，小空你们三个听着，现在给你们一个艰巨的任务，让某一死不悔改的同志，给我立即闭嘴！”
    托尔斯立刻一把抓住项皇，伸手重重的捂住其嘴。转头立刻看着秋枫和空雨泽，道：“交给你们俩了！”
    两人立刻发出了断断续续的阴笑声，搓着手走了过来，就听见空雨泽最先冷笑道：“不用担心，不用担心。我以神的名义保证，把他的菊花，爆出七七四十九个模样。”说完，双手快速的接成了一个复杂的印，喝道：“铠神亲传绝技——千年杀！”
    啊呜~！啊呜呜~！
    如狼似嚎的惨叫声，立刻从项皇的口中发了出来。在秋枫和空雨泽的轮番菊花级轰炸下，项皇痛苦的眼泪都快流了出来。只是，当大家看到他的表情又很享受后，一道冷汗和恶寒，从每一个人的心中升了出来。最后，阿呆再也忍不住，呢的一声，拿出一根小臂粗的狼牙棒，送到了空雨泽的面前，道：“手累了吧，这个给你！”
    项皇的双眼，立刻瞪的比鹅蛋还大。惊悚之中，看着空雨泽阴笑着把狼牙棒接到了手中，丝毫犹豫的意思都没有，直接捅了进去。
    这一捅不要紧，托尔斯再也按不住项皇。就见项皇一个鲤鱼打挺，跳了起来，大喊道：“哇呀呀呀呀~~！哇呀呀呀呀呀呀呀~~！小空，你把吾的菊花捅烂了~！”说完，项皇直接爆出来一个斗鸡眼，头一歪昏了过去。
    空雨泽看着手中的狼牙棒，挠了挠头开口说道：“不会这么厉害吧，这一棒槌捅下去，某一同志居然学会唱京剧。天啊，真的是太神奇了。要不，托子你也来一下！”
    托尔斯直接拔出了他的大剑，小心戒备地看着空雨泽，完全是一副如临大敌的样子。直到剑豪忽然开口说道：“到了！”说完，让绝把车停了下来，身体一晃，直接穿上了机铠。看着所有的人，道：“昆仑仙境的入口，在山顶。”说完，剑豪就带头飞了起来。
    莫北也穿上了机铠，道：“我们跟紧，道家之地，向来奇妙无比，我们不要乱闯的好。”说完，跟着飞了起来，追了上去。大家一听莫北这么说，也不敢怠慢，都穿上了机铠，跟着飞了起来。一行人，快速的朝天空飞去。几分钟都不要，就已经飞到了昆仑山的顶部。这是昆仑山顶，但是却不是昆仑仙境。传说中的昆仑仙境，乃是另一种神奇的小天地。不过，需要借助外界的天地灵气，才能成长。因此，这个昆仑仙境和地球，只有一个入口，同时也是出口。而昆仑山，不过是地球上一座很不错的名山而已。
    到达了昆仑山顶，周围已经被一片云海所笼罩。万里云海上，配合着这高耸如云的连绵山脉，看起来十分的壮观。在其中最高的山顶之上，莫北等人运足了眼力，却什么都没有发现。惊疑之中，就见剑豪落在了山顶之上，脚步一抬，轻轻的走了出去。
    “小心！”
    大家所看到的剑豪所走的方向，不是别的地方，正是断崖的崖边。
    这样一个举动，尽管大家都知道剑豪身上穿着机铠，但是依然忍不住提醒了一句。可是剑豪却丝毫不在意，直接一脚朝崖外踏了出去。紧跟着，诡异的一幕，出现在所有人的面前。剑豪一脚踏出，居然消失在所有人的面前。
    众人皆惊，均是一副不可思议的表情，看着剑豪突然消失的样子。
    一个个你看看你，我看看我，思索了半天后，就见剑豪探出上半身，道：“你们都傻站着干什么，快点进来啊！”
    众人看着探出半个身子在外面的剑豪，一个个立刻露出了怪异的表情。的确，下半身没有，只有上半身的存在。这个样子，实在太奇怪了。光这一点，就足够让莫北他们领会到，道家奇术的奥妙。连连赞叹声中，莫北最先跟上，学着剑豪的样子，一脚踏了出去。如同穿过水波一样，莫北惊疑之中，就感觉眼前的景色一变，来到了一个十分神奇的世界。看着这个世界，莫北整个人，直接惊在了那里。不光是莫北，跟着进来的每一个人，都被面前的景色，给彻底的震撼了。
    这是一个无法形容的世界，仿佛站在虚空之上一样，莫北等人站立在一个巨大的石台之上。石台是悬浮在空中的，仿佛一块无重力悬浮的石头一样，莫北等人的背后，是一个巨大的洞口形物体。这是一个很大的洞口，洞口之大，估计就连一艘战舰都能开过。而洞口中，出现了一团黑色的旋涡。就如同要把人吸收一样，洞口之上闪烁着三个巨大无比的金字——南天门。
    第四百三十二章 怪物集中营
    南天门？
    莫北就感觉到自己的脑子，差一点点就要裂开啊！这是什么？南天门？中国古代神话中的南天门？天啊，这玩意居然真的存在。而且，居然这个南天门，就是道家的入口。这，这，这，这简直也太夸张了一点吧？不住的摇了摇头，莫北咧了咧嘴，道：“南天门，一会是不是还会出现天庭啊？”
    剑豪理所当然的点了点头，道：“有啊！这里面四大仙中，就有天庭。”说完，剑豪听到了项皇等人的询问，立刻解释道：“现在的昆仑仙境，几乎囊括了中原所有的仙魔两家门派。其中，分为四仙，三魔。这四仙分别是我所在的蜀山派，以及广寒宫，天庭和瑶池宗。而三魔分别是合欢派，天魔宗，万骨城三派。呵呵，当然，还有许多实力不比历史悠久的四仙门，三魔宗差的门派。比如昆仑派，青城派，娥眉派，大轮寺，密宗等等门派。”
    莫北等人来就是拜师的，要学，自然就要学比较厉害的。当然，也要了解这些门派的特点。因此，莫北思索了一下，道：“这些门派，都有什么特点？”
    剑豪显然对昆仑仙境十分的熟悉，不假思索的，开口说道：“这个自然有区别，我们蜀山派是一等一的剑修。论战斗力，我们很强悍。但是法术上面，我们就差很多。而法术上面，首推广寒宫。广寒宫的功法，都是道法上面施展起来有吞天纳地威力的一门道术。不过，广寒宫男人不要考虑。里面全是女人。而天庭是武派，大多都是以武入道，战斗力也很强。但是缺少有效地远程战斗方法。不过，一旦近身。就是我们攻击强大的剑修也不是对手。瑶池宗的法宝是最多地，利用法宝的优势，就算是一名普通弟子，打起来都十分地变态。而三魔中的合欢派是一支邪派，攻击手法。十分的快速。并且派中都是帅哥美女，打起来也无耻的很，最喜欢偷袭。天魔宗是武门，最擅长气势，拼起来简直能让人恐怖死。就算是天庭的技术流，都不一定是对手。尤其是里面地天魔解体大法，就算是死，也得拉一片人进来。万骨城是妖门，里面都是些骷髅成精。大多数僵尸啊，尸妖啊等等。都在这个门派里面。法术和武术不一样，但是每一个都有先天优势，打起来还是很变态的。另外。也拥有大实力的门派，比如说昆仑，他们的法宝就很强，法术也是一流的。而青城也是剑派。不过，我们是御剑，他们是气剑。娥眉的法术和剑法都不错，擅长炼药。大轮寺是和尚门派，精修六道轮回。密宗是喇嘛门派，善修大自然法。”
    莫北仔细的思索这些门派，都有自己的特点，又都十分的强悍，还都十分的难以割舍。不过，莫北却不急，这些门派都缺少传人，莫北只要想找，自然能够找到。并且，莫北对蜀山十分地了解，也有做一名剑，修的意思，所以，能够入蜀山，自然列为第一目标。不过，大家想知道为什么莫北想成为剑修，其实原因十分的简单。一个是够帅，另外一个原因就是怕麻烦。而且，莫北地心思打的十分方便，就是随便找一个不错的，入了就OK了！
    这时候，剑豪招呼了一声，大家立刻随着剑豪朝蜀山飞去。虽然大家没有仙术那强悍的能力，但是利用机铠飞行地方法，一点也不慢。
    而且，大家又都不是很急，边慢慢的飞着，边看着周围的景色。而这时候，大家才知道，什么叫做真正的仙境了。随着昼夜的交替，天空上一轮红日的出现，整个昆仑仙境的万里山川，立刻笼罩在一片祥云雾气之中。把周围的世界，衬托的仙气缭绕。并且，这里的天地灵气很足，每呼吸一口气，大家都有一种十分舒畅的感觉。
    但是，如果只是仙气缭绕就算是仙境的话，那么在地球之上，许多名山大川也有这样的效果。可是，如果这些仙气之上，托着一座又一座悬空山，看起来就不是那么的简单了。一团团不能化开的仙雾之中，有着一座又一座漂亮的悬空山。有的碧翠，有的十分的宝相庄严，有的上面充满了寒雪，有的却是金光围绕。并且，每一座山上，都有漂亮的房舍。有寺院，有宫殿，有精舍，甚至还有草庐。总之，莫北等人就如同置身在一副绝美的泼墨山水画之中，漂亮的景色，让原本就是来旅游的陈昕，看的是心旷神怡。
    咚，咚，咚，咚！！
    远处的一座仙山之上，有着一座十分庞大的古刹。早起晨课的撞山钟声，夹杂着无穷的佛光，从古刹中冒了出来。一个又一个卍字诀，从古刹中飘了出来，把古刹都衬托在眩目的金光之下。只是，山钟千年不变的撞了半天，连一个和尚都没有出现。看来，昆仑仙境的人才凋零，还不是一般的严重。简单点来说吧，在这里，最年轻的家伙也要大剑豪几百岁。
    由此可见，这里面已经最少几百年没有传人进来了。
    而就在莫北等人感慨之时，一个洪亮的声音，从古刹中传了出来，说道：“呵呵，小剑这么快就历练回来了吗？在你身边的一群伙伴，可是小剑在外面认识的朋友？”
    莫北等人大惊，这个声音明显从古刹之中发出来的。要知道，古刹离莫北他们可是有好几万里的路程啊。莫北他们也是利用机铠上自带的焦距望远系统，才能看清楚。对方连出现都没有出现过，就能够发现莫北他们的存在。这分功力，和感知能力，是何其的强悍啊。而这时候，剑豪却丝毫见怪不怪的说道：“这位就是大轮寺的主持，咳，也是大轮寺现在唯一的一个人了。是昆仑仙境内有数的高手，六道大师。”
    那古朴洪亮的声音再一次出现，道：“哈哈哈，小剑，你是不是又说老衲什么坏话了？哦对了，在你身边的，不会是你师父，吩咐你找的传人吧！”
    这都能听的见？莫北等人的脸上立刻闪过一丝怪异的表情。要知道，万里的距离，就算莫北大声喊，都不一定能够让旁人听见。可是小剑只是轻声叨咕几句，这家伙都能听见。莫北等人，立刻给对方挂上一外号，那就是——怪物。
    而这时候，天真的剑豪也不在意，立刻说道：“是的，六道大师，这一行人，就是我们蜀山派在外寻的传人。”
    六道大师那古朴响亮的声音，立刻传来了阵阵喜悦，声大如雷的喊道：“哈哈哈哈，老伙伴们，小剑带传人回来了！该打劫的，都快出来了！等小剑带人回到蜀山，剑钧收了徒弟以后，我们就什么都摸不到了。”
    什么叫声大如雷，这才是真正的声大如雷。滚滚如同奔雷一般的声音，从远古的天际直接传了过来。一瞬间内，绝对笼罩方圆数十万里。那声势，简直把周围的大山，都震的颤抖了三下。接着，莫北等人就感觉到前面一阵能量波动，一名穿着僧袍，浑身上下笼罩着阵阵的佛光的和尚，出现在所有人的面前。而就在这时候，一名穿着火甲的武神，浑身上下散发着如同红日一般的火焰，如同流星一般，快速的飞奔而来。人在远处，就冷哼一声，道：““哼，这些传人，我们天庭全都收了！”话说完之时，整个人已经来到了莫北等人的面前，手一抬就要伸手抓人。六道大师立刻伸手虚抬，道：“火战仙友，何必那么着急。虽然我不反对你收徒弟，但是你也要看对方愿意不愿意。你如此动作，万一吓到了小朋友怎么办？就算没有吓到小朋友，吓到了花花草草，也不好啊！”
    果然唐僧，不愧都是和尚啊！
    莫北等人惊讶间，就见蓝光一闪，一名绝美的妇人出现，一头水蓝色的长发，仿佛画中人一样。美的让周围所有的人，包括夏映雪等人，都显得黯然失色。接着，就听见这位美女说道：“这里面，有四名女子，我想，你们不会和我们广寒宫争这四名女娃娃吧？”
    “无量寿佛，寒梅仙友要收这四名女子做徒弟，碧波并无意见。但是碧波认为，寒梅仙友还是收年龄最小的那位。这位小友虽然年幼，但是却透着淡淡的仙性。精神修为不错，似乎拥有特殊的能力，能够把广寒宫的法诀，发挥到十分奥妙的程度。”话说间，一名不亚于绝美妇人的仙女，出现在莫北等人的面前，冲着大家微微一笑。看着夏映雪道：“这位小友，愿意做我们瑶池的弟子吗？”
    莫北等人立刻一阵傻眼，搞什么，六道大师喊一句，一会的功夫，就出现三个怪物级的人物。似乎还没有结束，就在莫北等人惊讶的时候，又有人陆陆续续的赶来。看着这些不需要任何外力，就能凭空瞬移之人，莫北心里面只有一个感觉，那就是  这里不是昆仑仙境，而是怪物集中营。
    第四百三十三章 神仙也是俗人呐！
    就在莫北感慨这里是怪物集中营的时候，一名坐在莲花之上的美女突然出现。看着这名美女，连续见了两名美女后的莫北等人。心中就只有一个想法，那就是美女，又是美女。而这名美女，扫了一眼所有人后，道：“各位仙友，请不要和素心争了。其中有一位女子，乃是我们医辈中人，我们峨嵋的天慈九针，也算是后继有人了。”说完，女子看着剑，豪，说道：“小剑，谢谢你替我寻找一位根骨奇佳的徒弟。这一颗九玄金丹，能让你越过筑基期。这样，你就可以学习你师父的御剑术了。”
    剑豪立刻犹豫了起来，这人，可都是他替他师父寻的徒弟。这一个又一个出现的人，剑豪真的不知道该怎么做好了。而项皇，则嘿嘿直笑，轻声对莫北说道：“老师，这些神仙，可都是俗人呐，看，贿赂都用上了。”
    项皇那死不悔改的毛病又发作了。这样的话，就算声音再小，也无法逃过那名叫做素心的怪物女子。因此，项皇的话一出，莫北就暗道一声坏了。果然，就见素心眉头一拧，便开口说道：“这位小友，似乎后庭之处，隐有暗疾。并且，受疮似乎不轻。我这里有些止消散，送你一点如何？”
    项皇立刻咳嗽了一声，捂着菊花，老脸已经通红了。而那边，剑，豪依然在犹豫。到是陈昕十分的豁达，直接开口说道：“前辈，如果在你那里，能学到医病救人的医术。陈昕自然十分的欢喜。既然前辈不嫌弃，那么陈昕希望和前辈学习医术。”
    素心地脸上立刻绽放出开心的笑容，道：“我的医术。总共分八千三百多种。能医死人，药白骨。那怕是再重地伤。只要还有一口气在，我都能医活了他。”
    此话一出，对于只有唯一一个爱好，就是学习医术的陈昕来说简直是再好不过地消息，她立刻露出了开心的笑容。还没有准备拜师。项皇那个死不悔改的立刻开口说道：“吹牛！”
    素心微微有点薄怒，也懒的废话，手一抬，一枚银针出现在其手中，轻轻的一抬，飞入了项皇地身上。那坚固的机铠，居然仿佛薄纸一般，被一刺，就直接破开。而这时候，银针已经刺在了项皇的身上。
    项皇立刻怪叫一声。接着就是一个震天雷（屁）放了出来。把周围所有的人，熏的那是一阵头晕眼花。而项皇呢，则一脸很爽的表情。大喊道：“爽啊！！菊花，不疼了！”
    冷汗，一阵冷汗出现。而这时候，大家也已经见识到了素心的医术。惊讶之中。陈昕立刻拜师。因此，大家千算万算，怎么也没想到第一拜师成功的，居然是陈昕。要知道，陈昕来就是为了来旅游的。
    没有想拜师的她，却第一个拜师了。
    而陈昕拜师成功，引得这些老怪物们立刻一阵激动，就想寻找自己合适地传人之时，就只见一道剑光凭空出现，一个邋遢的老道士突然出现，剑光一卷，瞪眼道：“呔，你们讨打。当心老道士我翻脸。我徒弟给我找的徒弟，你们也抢。“哼哼，你们别想从老道士这里，抢走任何一名徒弟。”
    素心也不在意，带着陈昕站在一边，只要有了陈昕这名徒弟，她就已经很满足了。在她看来，根本没有必要再去强求。到是另外几位，看着这名老道士地出现，那名广寒宫的寒梅仙子，立刻开口说道：“剑钧仙友，听说你十分喜欢我们广寒宫的寒玉清梅。如果你十分喜欢的话，回头我送你两坛如何？”
    剑钧眼珠子一转，连续思索了半天，问道：“什么条件？”
    寒梅仙子说道：“我只要你们当中，年龄最小地那名女子！”
    莫北等人立刻把目光定在了姬雅的身上，这些人中，就姬雅年龄最小。估计，寒梅仙子所看中的，就是姬雅。等等，不对，寒梅仙子和剑钧老头的目光怎么不在姬雅的身上。而是，而是在娜塔莎的身上。
    是的，要说年龄最小的，不是姬雅，而是娜塔莎。莫北等人当即一阵狂晕，怎么也没有想到，寒梅仙子看中的是娜塔莎。惊疑之中，就听见剑钧说道：“好，这小女娃娃不适合修剑，两坛寒玉清梅，人你带走！”
    寒梅点了点头，直接拿出了一个封好的玉瓶，送到了剑钧的手上，就要去带娜塔莎。结果呢？娜塔莎用力的抱住莫北，道：“爸爸，我怕！”
    莫北轻轻的点了点头，抱着娜塔莎，说道：“这位前辈，我女儿从小就怕生。长这么大，就喜欢在两个人身边。一个是他妈妈，一个就是我姐身边。如果你想收他做徒弟，就必须让她同意。”
    寒梅皱了一下眉毛，看了莫北一眼，脸上立刻闪过一丝愕然，皱着眉来来回回看了好几边。不光是寒梅，所有的怪物级，都看着莫北，眉毛一拧再拧。半晌之后，都没有舒展开来。而莫北，则心中微微沉了一下，然后说道：“如果前辈想收我女儿做徒弟，我有一个折中的办法，那就是和素心前辈在一起。这样，我女儿就能够和昕姐在一起。有她在，你就可以安心的交我女儿法术了。”
    奸诈，狡猾，果然卑鄙啊。这些老怪物们，一个个在昆仑仙境内封了好几千年了，那里懂得那么多人情世故。而莫北呢，这一招顺水推舟，把娜塔莎丢到和陈昕在一起。凭借娜塔莎那可爱到男女老少都通杀的天真。估计，光明正大的拿素心的丹药当糖豆吃，素心都不好意思拒绝啊。而且，寒梅仙子想收娜塔莎做徒弟，也就只有这一个办法。思索了半天，争取到了素心仙子的同意后，莫北把娜塔莎抱给了陈昕。这样以来，娜塔莎也拜了一个好师傅。
    就在这时候，看到都有了徒弟，贿熔又那么的有用后。继寒梅仙子之后，碧波仙子也开口说道：“剑钧仙友，我这有两坛瑶池仙液，你看……”
    剑钧知道这又是贿赂，里面也有并不是他所能需要的弟子。所以也不在意，知道碧波仙子一定是看到根骨奇佳的夏映雪。再看夏映雪并不适合修剑后，直接打断了碧波仙子，开口说道：“酒给我，拜不拜，是你自己的问题！”
    碧波仙子点了点头，拿出了一个水晶瓶，递给了剑钧后。便转身看着夏映雪，微微一笑，道：“这位小友，你考虑的如何了？”
    夏映雪看了一眼莫北，似乎是询问的意思。而莫北也不在意，直接通过传讯系统，说道：“OK，就她了。听说瑶池宝贝多，别犹豫，你能用的，都拿了。不能用的，看到适合大家用的，也都拿了。反正等到她一飞升，整个瑶池都是你的。”
    哎，可怜的这群修士们。虽然他们一个个耳朵贼灵，但是那里知道高科技的战队通讯系统。脑袋瓜再厉害，也不可能都知道这些高科技通讯灵敏。在神不知鬼不觉的情况下，莫北那掠夺的信号，发给了夏映雪后。夏映雪立刻毫不犹豫的点了点头，道：“前辈，承蒙错爱，晚辈夏映雪，请前辈多多照顾。“碧波仙子立刻微微的笑了起来，冲着夏映雪点了点头。虽然嘴上不说，心中已经充满了喜悦。而看着这一会的功夫，就三个徒弟没有了。一身银甲，名曰玄战的同志，伸手指着莫冰，说道：“这位，我的。我不想废话，什么条件你说！”
    剑钧立刻一喜，知道玄战最好骗，没有任何废话，直接开口道：
    “十坛天庭玉液酒！”
    玄战立刻点了点头，依然拿出一个酒瓶，丢给了剑钧。直接走到了莫冰的面前，全身的气势瞬间爆发了出来，巨大的压力，立刻压的莫冰矮了半截。莫冰立刻大怒，倔脾气爆发，全身的真气瞬间提到了极至，阵阵寒意释放了出来。顶着压力，冷冷的看着玄战。
    玄战立刻放声大笑了起来，道：“哈哈哈，不错，我一成的功力，你都能支撑下来。看来，我的玄冰战诀，后继有人了！”
    莫冰冷冷的一笑，道：“这么巧，我修炼的武功，名字叫做玄冰战法啊！”说完，和玄战对看了一眼，放声长笑了起来。看来，莫冰也拜师成功了。
    就在这时候，一名老道士，坐着宝葫芦赶了过来，老远的就开口说道：“无量寿佛，老道我早晨起来就算了一卦，乃是大吉之相。卦上说，我今天能收名徒弟。当听到六道大师说有徒弟可抢，我本来以为我们青城路远，没希望了呢。没想到，还没有迟到。哈哈哈，老剑你也在啊。怎么了，最近没有找老道我下棋啊！”
    这名道士长的是一副仙风道骨，一出现就先声夺人，直接飞到了空雨泽的身边，上下看了两眼后，道：“就你了，我们走！”说完，就要带着空雨泽离开。
    看到这一情况，剑钧立刻怪叫一声，道：“青云老道，你吖的来干什么？子曰你老丈人，给老道我住手！！”说完，剑钧手中剑诀一引，一把飞剑立刻从指尖处窜了出来。
    第四百三十四章 大天魔星
    飞剑射出，犹如一道流星一般，从一出现到消失，不过是一眨眼的工夫。而这眨眼的时间内，飞剑已经逼到了这个叫做青云的道士面前。
    青云看也不看，右手暗扣剑诀，抬手一道青色的剑气点了出去。就听见‘铛’的一声，这道剑气和剑钧的飞剑撞击在一起，发出了一声金属碰击的声音。接着就见青云老道直接扣着不断挣扎的空雨泽转身便走，转眼间就已经消失。而空中，就弥留着一句话，道：“这小子，是我徒弟了。剑钧老道就别追了，别不服气，记住我们的棋……”
    剑钧老脸一阵气的通红，似乎想到了什么似的。半晌后才露出一副道貌岸然的样子，道：“哼，老道我今天开恩，送你一个徒弟。”这话，听着怎么那么酸啊？
    转眼间，莫北等人的队伍中，就只剩下项皇，托尔斯，莫北，韩文级，姬雅，秋枫，阿呆，决八个人了。感慨之时，忽然一名身穿青色软甲，头发束起，浑身上下散发着英气的女子，出现在了所有人的面前。
    此女看起来十分的中性，柔弱中带有阳罡。却给人一种春风拂面的感觉。背后有一对漂亮的青色翅膀，微微煽动，隐约间有风声雷动从其中传了出来。就见这名女子看了一眼所有人后，冲着大家微微点了点头，道：“青鸾见过各位仙友，不知道，六道大师说有徒弟可以收，此话是否属实。”
    六道大师到现在没有收徒弟，此刻依然一副老好人模样，笑的如同一尊弥勒佛一般。道：“原来是青鸾仙子啊！这个收徒弟的事，都是剑钧仙友地徒弟，小剑带回来的。至于是否拜师。这要看剑钧仙友和这些小友是否愿意了。”
    看着这名女子，莫北疑惑的冲着剑豪小声地问道：“这又是那个？”
    剑豪立刻回答道：“青鸾仙子。原本是昆仑山一头鸾凤，修行千年，化成人形。别看十分的年轻，实际年轻已经有五千多岁。只是她所修炼地方法，没有人类快。所以十分的艰辛。不过，她本是神兽，修炼起来就是按照年龄计算。五千年，这里没有一个人是她的对手。就算是我师傅，也不行。”
    莫北立刻露出了一个原来如此的表情，这时候剑钧已经开口说道：
    “青鸾仙子守侯昆仑已经千年，而昆仑自从风花仙子飞升以后，再无传人。如果这些人中，有青鸾仙子看中之人，大可带走。“青鸾仙子立刻轻轻的点了点头。道：“那么，多谢剑钧仙友了。”说完，抬目扫了一眼所有地人后。在看莫北的时候，眼中闪过一丝讶色之后，便无奈的摇了摇头。转目看着姬雅，道：“这位小友。是否愿意随我上昆仑修炼。”
    姬雅看了一眼莫冰，在莫冰点了点头后，便冲着青鸾仙子说道：
    “多谢前辈厚爱，姬雅不敢有丝毫的违背。”
    青鸾点了点头，手一招，带着姬雅直接消失在了远处。
    转眼间，又走了一个。而到现在，就剩下莫北，托尔斯，项皇，韩文级，秋枫，阿呆，绝七人。思索之间，就见剑钧看着莫北，说道：
    “你，我教不了，令请高明吧！”说完，看着韩文级，道：“你，没有问题，小剑带回来的人中，就你最适合学习我的万剑诀。如何，是否考虑一下。”
    剑均的话，把莫北直接惊在了那里。眉头一皱，莫北还没有开口说话，就听见剑豪开口说道：“老师，为什么不收莫北大哥做徒弟？要知道，在徒儿看来，这些人中，莫北大哥的资质已经是最好的了啊！”
    剑钧摇了摇头，道：“不是我不教，而是我教不了。”
    教不了？这世界居然还有在意徒弟资质好的人？一时间，就连莫北都无法接受这个事实。冷哼一声，莫北微微昂首，说道：“小剑，无妨。既然你师父不愿意教，我也不便强求。昆仑之大，又不是你师父说地算。何况，三魔还未出现。既然仙道不留，我化身入魔，又如何！”
    项皇立刻一挺身子，道：“就是，仙人有什么好？我看，还是做妖魔比较帅气。老子一拉风，天下间所有的人，还不为我们臣服！哇哈哈哈，这样做，果然帅气啊！”
    秋枫立刻跟着说道：“是啊是啊！我看合欢派就不错，听着名字都够刺激。怎么样，项子，我们去合欢派如何？”
    项皇立刻怪笑一声，刚准备说话，就听见一声娇媚入骨的声音突然出现，道：“呵呵，这位小弟弟既然那么欣赏我合欢派，那么姐姐我就收了你吧。”说完，一名娇媚入骨地女子突然出现。腰肢一摆，犹如水蛇一般，荡漾着无限的春光。项皇立刻哇啦哇啦的流着口水，就想答应地时候，这名娇媚地女子已经缠到了秋枫的身上，直接拿掉了秋枫的面铠，看着秋枫那绝美地容貌，道：“这小脸，简直太俊俏了。被这样难看的面铠遮住，真是浪费。”说完，把面铠放在手上，随手一捏，面铠立刻变成了烟灰，轻轻的散开。
    秋枫看到美女的实力，立刻惊出了一身地冷汗。但是脸上表情不变，道：“美女，既然你相中小爷了，小爷我就跟你走便是！”
    妖媚的女子立刻看了一眼所有人，刚才还冲着秋枫温柔无比的样子，在看所有的人后，已经变的杀气四散，道：“他已经是我们合欢派的传人了，你们正道别想和我抢。否则，我银铃儿，就算死，也要和你们硬拼下去。”
    所有的人都感觉到心中一寒，而这时候银铃儿一脸期待的看着秋枫，道：“小弟弟，做姐姐的徒弟好吗？”
    刚才还杀气四散，这会又显得楚楚可人，看的秋枫心中一阵冷颤。
    但是不知道为什么，心中忽然升出一种要和这女子走的感觉。轻轻的点了点头，道：“这个，问一下我老大吧！”
    银铃儿眼中微微闪过一丝讶色，居然能在自己的媚功之下，还能保持着冷静。一时间，银铃儿越发的想收秋枫做徒弟了。在听到了秋枫的话后，立刻转头看着莫北。可是眼神刚一接触，脸上立刻闪过一丝惧色。仿佛受欺负的小女孩一样，道：“这位先生，能让他做我的徒弟吗？”
    谁都能看的出来，银铃儿有点害怕莫北。说出的话，都用上了恭敬的口气。虽然莫北不知道，为什么这些神仙一流的人物，在看自己的时候，都脸色怪怪的。思索之下，莫北还是说道：“秋枫如果想做你徒弟，我就算不同意，他也会这么做的。”
    银铃儿立刻一副哀求的样子，看着秋枫。而秋枫，也不好意思再拒绝了。干笑了一声，道：“既然这样，好吧！”
    银铃儿立刻嬉笑言开，看了莫北一眼道：“先生你，最终还是我们魔道中人。说不定，以后银铃儿也会任君调遣。希望，到时候先生您，看着我是你兄弟的师父份上，到时候不要欺负银铃儿。”说完，银铃儿根本不理那些仙道的老家伙们，轻哼了一声后，带着秋枫离开了。
    看到秋枫离开后，项皇立刻伸手就抓，喊道：“喂，美女，你把我拉下了！”
    就在项皇要追去的时候，忽然六道大师一把扣住了项皇的肩膀，道：“别追了，合欢派不适合你的。到是那里的心法，挺适合那个小兄弟。我看你，彼具慧根。虽然顽皮了一点，但是我们大轮寺的六道轮回真经，挺适合你的。怎么样，做我的徒弟吧。”
    项皇立刻张大了嘴巴，道：“阿弥陀佛？老和尚，不是吧？你！”
    听到项皇要当和尚，大家立刻来了兴趣。就见托尔斯立刻开口说道：“项子，祝贺你，将要成为一名大师。看来，你果然具有佛性啊！”
    项皇立刻怪叫了起来，可是光张口，却说不出话来。一开口就是阿弥陀佛，阿弥陀佛的。双手更是不听控制的合在了一起，一脸的哀求，却怎么也动不了。看着这个怪样子，大家都忍不住偷笑了起来。
    而这时候，六道大师走到了莫北的面前，道：“施主，这位可否让老衲收为徒弟。”
    六道大师为人和善，虽然声音大了点，但是却十分的礼貌。莫北也不想得罪太多人，道：“大师，项皇虽然顽劣，但是却十分聪明。希望大师，能够好好教导。”
    项皇立刻一脸的焦急，不停的冲着莫北抛‘媚眼’。可是莫北却装出一副看不见的样子，把头扭到一边。而六道大师，则开口说道：
    “如此老衲谢过施主！”说完，六道大师犹豫了一下，道：“施主，临行前，老衲有话要和施主说。施主乃是大天魔星的转世，一生必将凶险无比。不要怪剑钧仙友不收你做徒弟，而是他真的教不得你。因为你的命数，整个昆仑仙境，只有天魔宗的九夜魔君能教导你。如果你有兴趣，可以去九魔山看一下。不过，希望施主你学得法术，多多行善积德。这，就算是老衲的一点恳求吧。”说完，六道大师不等莫北回答，带着项皇快速的离开了。
    第四百三十五章 九开不夜城
    九夜魔君？九魔山？
    莫北看着消失的六道大师，微微皱了一下眉毛，露出一个深思的表情。而这时候，各路修士都深深的看了莫北一眼，直接带着各自的传人，快速的离开了。只留下剑钧看着韩文级，说道：“自古以来，我们蜀山派乃是剑修第一门派。怎么样，有没有兴趣学我的万剑诀。”
    韩文级微微摇了摇头，道：“说实话，其实我是来旅游的。对于学习什么法术，到也无所谓。但是看你们一个个断言拒绝我兄弟，又说他是什么魔星转世。如果，你不给我一个好点的解释。这蜀山的万剑，诀，不学也罢。”
    剑钧皱了皱眉，摇头道：“不可说，不可说。如果你兄弟，真的想知道什么是魔星转世，便去直接找九夜那头老怪物吧。而且，整个昆仑仙境，除了那头大泥鳅外，没有人能够教导你兄弟。虽然，我不能说魔星之事，但是告诉你九夜魔君是什么人物，到是没有问题。你先听我说一下，了解了九夜魔君以后，在考虑怎么办吧。”
    莫北皱着眉，虽然很想学蜀山剑法，但是莫北也知道强扭的瓜不甜。所以，只是微微沉默了一下，便开口说道：“好吧，我想知道九夜魔君的事情。”
    剑钧知道莫北是铁了心想要找点事干了以后，叹息一声，道：“九夜魔君，昆仑仙境资格最老，也是最强悍的存在。至于多强，你们应该看到刚才的青鸾了吧。在我们仙道之中。她地岁数最大，年龄最老。已经守护昆仑派千年，实际虽说已经有五千岁了。而九夜魔君。比她年龄还要大，还要强。岁数足足已经有……两万多岁了！”
    两万岁！！
    就连莫北也惊讶的长大了嘴巴。露出一副不可思议的表情。两万岁？那是一个什么概念？整整两个宇宙纪元地年龄，这，这也忒变态了一点吧。而似乎能够感觉到莫北的惊讶，剑钧摇了摇头，道：“没有什么了不起地。九夜魔君本来就是九魔山上一条黑龙。他们这神兽一流，修炼都是按照年龄计算。不过，九夜魔君和青鸾仙子都是兽修融合了道修，创造出了无上功法的存在。完全不能用常理推敲。虽然我们不知道他们究竟为什么，还逗留在人世。可以肯定，他们自然有着自己的目的。”
    莫北沉默着点了点头，原本根本就不相信有龙存在的莫北，这一次在见识到了青鸾以后，也没有那么在意了。毕竟，真正见识过以后。
    莫北才知道慕容苍云当初和自己所说地话。虽然只是推测，但是这个世界上，或许真的有龙一类的生物存在。
    沉默之中。莫北就听见通讯器内传来了韩文级的声音，道：“兄弟，我和这剑钧先走。如果你十分想学驭剑之术，等我学成以后。自然会交给你。到是那个九夜魔君，的确是一个挺有意思的人，或许你去看一下，也未必不是一件好事。”
    莫北默默的点了点头，实际上，他已经对这个九夜魔君很敢兴趣了。昆仑仙境最强的存在，实际年龄两万岁。也许，有点特殊的能力，也说不定。沉默之间，莫北就看见韩文级和剑钧同时商量了点什么。然后再冲着莫北点了点头后，快速跟着剑钧离开了。
    刚才还十分热闹的抢徒风波，现在已经彻底地安静了下来。整片空间内，似乎就剩下莫北，托尔斯，阿呆和绝四人没有拜师了。阿呆和绝无所谓，而托尔斯却露出了一个黯然的表情。因为从开始到结束，所有的修士，都没有在自己地身上逗留那怕一分钟。难道，自己真的无法学习吗？
    似乎感受到了托尔斯的黯然，莫北拍了拍其肩膀，道：“别急，昆仑还有许多门派，至少万骨城和密宗都没有出现。也许，他们两家有一个能够适合你的。”
    托尔斯眉毛跳了一下，道：“万骨城，一听就是一个妖怪待地地方。而密宗，修行的是九字真言，也是一个和尚的老窝。我不学，就算拜不得，我也不要做骷髅精和喇嘛。”
    莫北摇了摇头，道：“看来，我们就去九魔山，碰碰运气了。”
    就在莫北刚把话说完，阿呆忽然问出来一句很重要的话，道：“莫北老大，不是我打击你那高涨的情绪。只是有一件很重要的事，我们都疏忽了。那就是，谁知道九魔山在那里？这里简直有点大的不可思议，我们胡乱闯，找一年也找不到地方啊！”
    莫北当即一阵傻眼，思索了半晌后，深深的吸了一口气，喊道：
    “六道大师，请问九魔山在何地啊~！”
    莫北没有那声音扩散数十万里的公里，实际上也就是传出了十几里的距离。但是莫北相信，这个六道大师，肯定已经听到莫北所说的话。
    果然，就在莫北的声音刚落之事，犹如古寺钟声一般洪亮的声音，滚滚而来，道：“莫施主，一直向西行吧。以你们的速度，三柱香的时间，便可到达！”
    莫北抱了一下拳，道：“多谢大师！”所完，身体一震，音速彻底的展开。十五倍音速的冲击下，莫北四人立刻快速的朝西飞去。似乎这里根本就没有陆地一般，莫北等人一路西行。脚下始终是滚滚的云海，配合在天空一团红日。众人就如同奔驰着火海之上一般，十分的壮观。而一路西来，终于在莫北等人飞到了一定的程度过后。周围的颜色，瞬间转变成了如墨一般的黑灰色。叫下的云彩，也变成了黑灰色，隐隐带有雷声传了出来。一时间，莫北等人在进入这个黑色的世界中之后，方圆千里内，均是一片黑如墨的世界。在这样的世界飞行，莫北等人几乎差一点点就要迷失方向。惊疑之中，莫北终于看到远处有一座灯火通明的悬空山。而山上，有一座极其豪华，简直奢侈到了极点的宫殿，几乎覆盖了整座悬空仙山之上。
    莫北当即心中一喜，也不多说废话。立刻速度一提，快速的飞掠了过去。极速飞行之中，莫北很快的时间内，就来到了仙山之上。终于脚踏实地以后，莫北抬头一看，这座巨大的宫殿，比自己想象中的，还要巨大。不说别的，就那一座拱形的城门，就有百米多高，数十米宽。而城门之上，还立一牌匾。匾上的字，如同苍龙劲舞一般，洋洋洒洒的写了五个大字。曰——九开不夜城。
    匾用金粉漆成，十米大小的金匾，看起来极为奢侈。一看之下，便十分的价值连城。暗赞一声过后，莫北招呼也不打一声，朝城门内走去。而一进去之后，莫北才知道，什么叫做奢侈。因为周围的一切，所有的装饰，均有金银打造而成。金色和银色的配合，再加上那雕刻异常精美的艺术品。透漏着古朴的气息同时，有散发着浓浓的艺术气息。
    好一座九开不夜城，这个九夜魔君，到也真是一个会奢侈和享受的家伙。
    其实，莫北那里知道，这个九夜魔君，是昆仑仙境的一名怪胎。
    在这里，那一个修炼者，不是为了寻求天道，刻苦磨练自己。而九夜魔君则不同，他是一个十分会享受的家伙。光看着住的地方，就十分的豪华来看，这里的确不简单啊。
    而且，从进来开始，莫北就幻想着这里和别的门派一样，十分的冷清，可是事情并非莫北所想的那样。周围忙碌的杂役，每一个都紧张的干着自己的事情。而阵阵古典的声乐，从主殿处传了出来。老远的，莫北就看到数十名美丽的女子，在那里跳着十分古典的舞蹈。知道九夜魔君肯定在里面以后，莫北微微歪了一下头，露出一个邪笑后，直接解除了机铠，抬脚朝里走去。
    莫北这一个举动，无疑是十分危险的。要知道，穿着机铠都不是这些老怪物们的对手，这如果把机铠除去，那更加不是这群老怪物的对手了。何况，九夜魔君作为一名魔修，自然残忍无比，眼中再无他物。
    莫北这时候，不穿机铠进去，无疑是把最脆弱的自己，暴露在对方的手掌之下。只要对方想要杀了莫北，估计根本就是一巴掌的事情。
    但是莫北不这么认为，他在赌，他赌九夜魔君不会杀了自己。而且，不光不会杀了自己，还一定在等着自己。
    果然，就在莫北一脚踏入了这个连他自己的，都觉的夸张和大的有点不可思议的巨大宫殿之后。就听见一个苍劲有力，宛如九幽魔音一般，巨大且响亮的声音，震的整个大殿，都微微晃动着传了过来。冷喝道：“你，终于来了！！”
    莫北双目绽放出一道精亮冷慑的光芒，抬头朝声音的出处看去。
    一名如同魔神一般的妖异男子，出现在了莫北的眼中。





    正文 第436－440章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:10:33 本章字数:15813

    第四百三十六章 九夜魔君
    此人长的极其俊美，但是和秋枫那种俊美不同，这个人张的虽然也很俊，但是却给人一种很强烈的霸气。修长的身体中，却露再深深的霸气。粗眉星目，头发很随意的披散了下来。身上穿着一套黑色的古衫，显的异常的神秘。此刻，他把手轻轻的垫在椅背之上，头轻轻的枕在微微握着的拳头之上。漆黑的双目之中，散发着犹如实质一般的光芒。歪着脑袋，轻轻的看着莫北。和莫北那麻木，忧伤的眼神不同，这个人的眼神如同剑一般，紧紧是看一眼，就给人一种剑穿过心脏的感觉。
    如果只是这样，这个人在莫北的审视中，最多只是一个比较优秀的人而已。可是，在苍劲霸气的面孔之下，这个人又给莫北一种十分奇怪的感觉。莫北也不知道自己怎么形容这种感觉。因为，这个人给莫北一个很复杂的感觉。
    除了那苍劲霸气，又天下间惟我独尊的感情色彩外。这个人还显的十分的犹豫，凄凉，寂寞。但是在看到莫北的时候，又多了开心，兴奋和激动。种种复杂的感情混合在一起，给了莫北一种无法看透，无法琢磨的感情色彩。
    不是对手，自己绝对不是对手！
    这是莫北看了这个人第一眼的时候，所产生的第一感觉。一种很深很深的无力从内心中衍生了出来。要知道，一直以来，莫北就算面对四大铠神和八大人铠合一的时候。就算明明知道自己不是对手，但总是会奋力的去战斗，不屈服和不认输。可是在看到这个人后。虽然自己只是被轻轻地看一眼，但是内心中就已经生出一种不可抗拒的感觉。而一遍的托尔斯，阿呆。和绝。已经在这样绝对地力量面前，承受不住。跪到了下来。
    莫北惊怒的张大了眼睛，他感觉自己地双腿在颤抖。就和阿呆他们一样，无法承受如此巨大的精神和气势压力。有一种臣服，一种跪拜的冲动。这一种冲动，不断的冲杀着莫北内心的最深处。莫北拼命地站直了身体。双眼中闪烁着惊怒不定的光芒，死死的盯住这个又多了戏谑，挑衅感情的男人。被如此的冲击之下，莫北的心中，立刻生出了无穷的怒意。愤怒的大吼一声，重重的一脚朝前踏了一步，口中发出了低沉的嘶鸣声，道：“吼~！收起你那无聊地把戏，九夜，我讨厌这样！！”说完。滔天的魔气从莫北的身体中宣泄了出来。莫北地口中发出了一阵又一阵的嘶吼声，双目一片赤红。熟悉的人都知道，莫北此刻已经陷入了被疯狂之血控制的境界之下。
    是地。这个人就是九夜魔君。就见九夜魔君，看出莫北释放出了滔天的魔焰之时，立刻猛的坐直了身子。仿佛发现了一个很重要的玩具一般，惊喜的看着莫北。道：“有意思，有意思。不愧是魔星转世，这杀气，这戾气，还真不是一般的重啊！”说完，九夜收起了自己释放出来的气势。一瞬间内，就如同宝剑归鞘一般，所有的压力在一瞬间内，完全的消失了。在这样的压力消失过后，托尔斯，阿呆，绝三人再也忍受不住，摊在地上彻底的虚脱了。
    而莫北呢，实际上也不比托尔斯，阿呆，绝三人好到那去。虽然现在还能勉强站着，但是双腿的颤抖，就仿佛快要支撑不住一样。而这时候，九夜魔君则一挥手，道：“来人啊，给这几个小朋友们，安排几个坐位。哈哈哈，我九开不夜城，已经千年无人光临了。今天，总算有点好玩的东西送上门来了。”
    莫北看着松上来的漆金大椅，毫不在意的一屁股坐在上面。等坐实了以后，立刻心里面送了一口气。因为再站下去，莫北都不知道自己还能坚持多久。万一站不稳，出了丑以后，那就丢人丢大了。而坐在椅子上以后，莫北看了一眼周围的景色。道：“别的修士府邸，都十分的冷清。九夜魔君这里，还挺是热闹啊！”
    “热闹？”九夜魔君冷哼一声，手一抬，就见跳舞中的一名女子，仿佛被吸引了一样，快速的朝九夜飞去。当即，就被九夜整个扣在了手中。力量爆发，这名女子立刻变成了一堆碎片，散落在了一地。然后，就见九夜失落的靠在椅子上，道：“这些人，全部都是机关人。整个九开不夜城，就我一个算是活人。然后就一个根本就是鬼的家伙，和一个半人半机关的家伙。你说我这热闹？不过是假象而已。我这里，其实根本就都是一群又一群木头人而已。”
    莫北立刻露出一个原来如此的表情，轻轻的接过一名机关杂役递来的美酒后，放在了一边，道：“酒吗？别想我喝了，我不会喝酒。”
    九夜魔君眼中闪过一丝无法理解的利芒，并未多说一句废话。也没有劝莫北喝酒，轻轻的举起了酒盏，自我饮了一杯过后，道：“好了，我没有仙道那群假道之人的习惯。一句话，你来这里，究竟是为了什么？”
    莫北表情不变，很自然的一歪头，看着九夜魔君，说道：“干什么？我三个兄弟，没有得到道门中人的欣赏。至今未能学到三大奇术中的道术，一时无聊，我想看看别人口中吹嘘的九夜魔君如何了得，能给我三个兄弟，找一门适合的能力，学习一下。”
    九夜魔君冷笑一声，脸上挂着淡淡的不屑，十分的因为莫北所言，而感觉到任何的在意。则是很自然的靠在椅背之上，道：“当我这里是什么？婚姻介绍所，或者武功介绍之地吗？哈哈哈，魔星你错了，我九夜纵横昆仑万年，那一个人见到我不露出一分恭敬的表情。你想在我这里讨到一些好处，先要看你有没有这个资格。”
    莫北表情不变，脸上依然挂着淡淡的冷笑，道：“资格？什么是资格？别和我说这些没用的东西。一句话，你究竟是介绍，还是不介绍。介绍，就给我三个兄弟安排一点适合的功法修炼。不介绍，抱歉，我没有理由陪你这个被人吹嘘出来的家伙玩一些游戏。我，要离开了。”
    九夜魔君的表情瞬间一冷，整个大殿内的气温，如同被冰雪所笼罩一般，开始急剧的下降。紧跟着，就听见九夜魔君用异常冰冷的声音，说道：“离开，你当我的九开不夜城是什么地方？你说来便来，说走便走吗？就算你是魔星转世，“哼，你也太小看我九夜魔君了。”
    莫北手一摊，道：“抱歉，我不知道什么魔星不魔星的。我只知道，我就是我，我莫北，就按照我莫北的生活方式所行走。管他什么命运，什么人生，全他妈的都是狗屁。最后，我要告诉你，我没有小看你。因为，如果我小看你的话，我就不来了。”
    紧紧的盯着莫北，九夜魔君的表情越来越冷，就仿佛严冬时结了冰的湖面一样，令整个灯火通明的大殿，不光处在冰冷的低温之下，甚至就连那些灯光，都变的忽明忽暗的。果然是盖世魔君一级别的超级大怪物啊！光凭借这骇人的气势，整个昆仑仙境有几人能比？不过，即使如此，莫北依然在努力的坚持着。眼睛微微眯着，散发着不亚于九夜魔君的气焰，一点后退的意思都没有。虽然两者之间，实力的差距太大了。
    但是尽凭借莫北这个样子，勉强能够坚持一下。
    就在这苦苦坚持的时候，阿呆，绝，托尔斯已经彻底的被九夜魔君的气势，压在椅子上动都没法动一下。看着这些情况，九夜魔君忽然诡异的笑了一下，道：“我管你在乎不在乎命运，只是我想提醒你一句，你这三个伙伴，根本不值得你这么做。怎么样，做我的徒弟，我保证把你磨砺的比那几个小子们的能力强。这三个家伙，你还是放弃了吧。”
    “不！“莫北冷喝一声，断然拒绝掉。接着，便沉着脸，说道：“尽管在你眼中，他们三个很差。但是在我眼中，他们却是可靠的伙伴，我莫北从来没有丢弃伙伴的习惯。”
    九夜魔君忽然勾了一下嘴角，仿佛发现了什么好玩的事情一样，脸上布满了邪气。停顿了微微一两秒钟，忽然九夜魔君放声大笑了起来。
    边笑边大声的喊道：“哈哈哈哈哈哈哈！有意思，他妈的太有意思了。传闻魔星孤独一生，一辈子不信天不信地只相信自己。现在他妈的居然玩起了感情游戏，还找起了伙伴。哇哈哈哈哈，有意思，有意思！小子，既然如此，我九夜就帮你一个忙。哇哈哈哈哈哈！”
    话说之间，九夜魔君所有的气势都很着消失了。而但是，那洪亮无比的笑声，就如同战场之上的战鼓一样，震的整个九开不夜城，甚至整座九魔山都微微颤动。如此功力，简直达到一种匪夷所思的境界。
    而面对这种境界，莫北却是捂着耳朵，喊道：“吵死了！”
    第四百三十七章 九夜的修炼计划
    九夜魔君的笑声微止，一脸得意的看着莫北，指着阿呆，说道：“这家伙五指灵活，脑袋聪明。虽然人长的丑了点，但是千机老人也漂亮不那去。好了，这家伙就送到昆仑仙境第一巧，也是为我打造九开不夜城的千机老人那里去吧。”说完，再一指绝，道：“小子，从你进来，我就开始观察你。似乎非常的喜欢速度啊！可以，我安排你去和踏烟子学习他的飞天遁地之术。保证你能成为你们这群，嘿嘿，伙伴中的第一快。”最后，九夜魔君看了托尔斯一眼，道：“他，我没有办法！”
    莫北脸色一沉，冷冷的说道：“没有办法？难道，以你九夜魔君这么大的唬头，也一点办法都没有吗？”
    九夜魔君脸上挂着淡淡的不在意，道：“你不用激我，我说了没有办法，就是没有办法。他和我们体质差别很大，我们任何仙术法术他都无法学习。你应该尝试过吧，看他走的应该是罡猛霸气的路线。会武术，但是却毫无内力。修炼的是一种气，和我当初在西方界玩耍的时候，碰到的什么战神所使用的能力差不多。体质的差别，我找不到任何人，教他学习任何法术和武术。”
    莫北听完九夜魔君的话，脸色已经沉如冰屑一般。不错，莫北相信九夜魔君的话，托尔斯的确无法修炼任何中华武学。虽然明知道这是不可能的事情，但是莫北依然说道：“九夜，我相信你有方法！”
    九夜魔君无奈的苦笑了一声。道：“你吖地，也忒相信我了吧。不过，既然你都这么说了。我也不好意思再拒绝。”说到这，九夜魔君手一翻。拿出一团金光闪闪的物品，道：“这个东西，是西方界还存在，没有被扫荡湮灭的东西，我去游玩地时候。碰到一个长翅膀的鸟人。好像叫什么堕天使，哎算了，不管那什么名字，就叫鸟人吧。总之，这个鸟人地确有点特殊的能力，居然在我的手下坚持了十个小时。不过，最后还是被我斩杀了。杀了这鸟人以后，我夺得了一个叫做神格的东西。听说这种神格，是那些鸟人的力量源泉。本来我是想给千机用，制造些有意思地机关人。结果一回来后。就忘了。不过，今天你这么一提，我想起来了。哎。一万年前的事情，都快记不清楚了。”
    天使？居然还是堕天使！
    看着九夜魔君手中那团金光闪闪的物体，中间印着无数复杂的花纹。莫北深深的吸了一口气，道：“你果然比我想象中的要牛比一点！废话也不和你多说了。这个神格，告诉我怎么使用。”
    九夜魔君很随意的把神格丢给了托尔斯，道：“不知道，鸟人的东西，我上那里知道去。不过，应该可以自动使用，你试试把其放在心口处，我记的剥取神格的时候，那个神格就在心脏地位置上。”
    托尔斯愣愣的点了点头，尝试着把神格轻轻的放在心脏地位置处。
    就见猛的一团明亮的光芒从其中释放了出来，托尔斯的心脏居然形成了一个黑洞。洞内没有任何地景色，只有一颗鲜红跳动的心脏。看着那团神格飞一般的驻扎在了心脏之中，随着和心脏的融合，托尔斯的心口，又再一次的恢复到了原样。
    空气中宁静了一两分钟，不管是莫北，还是九夜魔君，都十分的好奇托尔斯融合了这个神格会发生什么样的情况。而就在这一两分钟过去之后，就听见托尔斯忽然发出了一声痛苦的咆哮声，直入云霄。震天一般的响亮声，托尔斯的全身上下，开始发出了骨裂一般的嘎嘣声。
    就见此刻的托尔斯，痛苦的把身体弓了起来，仿佛承受着非常难以忍受的东西，就见背后的衣服被高高的撑起。随着一声撕裂声的出现，一对黑色，闪烁着如同黑水晶一般，细腻且华丽的羽毛翅膀，出现在了大家的面前。翅膀展开，足足有五米的长度。光看那华丽的程度，就足够让人惊叹了。
    不光如此，托尔斯整个人在发生着剧烈的变化。伴随着羽毛发出的纯黑色光芒之时，托尔斯的体形在剧烈的变化着，原本就有两百公分的身高，又突然增长了十五公分。而且，体形不再是那种壮实和结实的体形。而是变的纤瘦和十分的柔软，仿佛蛇一样，四肢都变的十分的长。但是，尽管托尔斯是变瘦了，给人的力量却一点都没有减少。那一个个条形肌肉，所呈现出来的爆发力，依然十分的惊人。不光力量提升，速度更是变的十分的夸张。
    与此同时，托尔斯依然在剧烈的变化。那满头的金色卷发，像做过了护理一样，开始变的柔软，并笔直的顺了下去。越来越长，一直长到了腰部，并且从金色变成了纯黑色。而全身的皮肤，仿佛注射的淡银色液体一般，闪烁着淡淡的银光。而几片黑色的纹身，布满了托尔斯的全身，一直延伸到了脸上。一双眼睛，完全的变成了银色，闪烁着金属一样的光芒，十分的骇人。
    此刻，托尔斯整个人赤裸的呈现在莫北等人的面前，整个人散发着浓浓的黑暗气息。双手轻轻的一握，那把巨大的巨剑，出现在托尔斯的手中，在灌输了黑暗能量之后，托尔斯重重的一剑霸气的劈了出去。剑，气爆发而出，黑色的剑气硬是飞向了九夜魔君。而面对这道剑气，九夜魔君看也不看，随手一抬，便是一阵强烈无比的罡气爆发了出来。直接打散了这道剑气，撞击在了托尔斯的身上。托尔斯整个人，立刻如同被巨锤击中一般，倒飞了出去。勉强使用自己还不熟练的翅膀，稳住了身体，凋落了大量的羽毛后，才勉强的站稳。不过，虽然羽毛掉落了下来，但是却逐渐的如同星光一般消失。而那对羽翼，却未见丝毫的羽毛减少。
    九夜魔君嘿嘿的笑了一声，道：“不错，不错，居然能够接我一击而不伤。看来，这融合的效果还不错。不过，你这模样蛮拉风的，我这么帅，都有点嫉妒了。另外，看样子你学习过炼体一类的功法，身体锻炼的十分不错。只是你现在和当初那个鸟人差距还是很大，当初那个鸟人可是拥有三对翅膀，而你却只有一对。等你什么时候修炼出三对翅膀的时候，再出来和我挑衅吧。哦对了，我九魔山下，有一个黑魔洞。里面有千机布下的聚魔阵，常年汇聚大量的魔气在里面。你可以去那里修炼，具体能吸多少魔气，能成长到什么程度，就看你自己的造化了。”
    听了九夜魔君的话，莫北已经是满脸的惊讶了。托尔斯提升他可是十分清楚的，别看此刻的样子有点拉风，但是能力，绝对有空雨泽穿上机铠后的战斗力。要知道，空雨泽可是亚铠神境界。托尔斯没有穿机铠，就已经拥有那个阶段的攻击力，这要是穿上机铠，会变成什么样子。莫北相信，就算是自己，都不一定是对手啊！
    看着这个样子，托尔斯微微点了点头，仿佛上位者一样，高傲的昂着头，道：“谢了！”说完，才转过身来看着阿呆，道：“阿呆，抱歉，变成这个样子我现在所用的机铠已经不适合了。如果可以的话，你有空就给我打造一件新的机铠吧！”
    阿呆笑了一下，道：“拉风，简直太拉风了。不过没问题，等我和那个什么千机老人学习了巧术之后，我会尝试着打造几件新的机铠。给你打造一件机铠，也绝对是小意思。”
    托尔斯点了点头，转身看向莫北。虽然依然表现出上位者的气势，但是对莫北却十分恭敬的说道：“老师，我想去黑魔洞中修炼。具体多久，我也不清楚。这天使的实力划分，就是看翅膀。而这翅膀，是天使能量所凝聚出来的。我想再修出一对翅膀，以后就可以帮老师战斗了。“莫北点了点头，道：“给你三年的时间，你去修炼吧。三年后，大家在这里汇合。“托尔斯点了点头，快速的离开了。而就在托尔斯离开没有多久，九夜魔君便差遣几名杂役，乘着飞行工具，送阿呆和绝去学习仙术了。只是前者去了千机老人那里，而后者是去踏烟子所居住的地点。直到两人离开以后，九夜魔君才微微歪着脑袋，看着莫北说道：“好了，下面要说一下我对你的安排和计划了！”
    莫北表情一紧，现在所有的人都已经安排妥当了，就只剩下自己还没有任何的安排和计划。现在，听到九夜魔君的话，莫北立刻露出一个留意的表情，一时间忍不住期待了起来。而这时候，九夜魔君微微勾着嘴角笑了一下，道：“我对你的安排和计划，分两个阶段。第一个阶段，是去冰火琉璃窟去修炼！”
    第四百三十八章 冰火琉璃窟
    冰火琉璃窟？
    莫北虽然不知道这是一个什么样的地方，但是既然这话从九夜魔君口中说出，再看九夜魔君那一脸期待的表情。莫北知道，这个冰火琉璃窟，一定不是什么善地。不过，即使这样，莫北的表情还是没有丝毫的变化，很自然的点了点头，道：“好，就按照你所说的计划来安排。”
    九夜魔君微微勾着嘴角，依然挂着淡淡的冰冷和邪气扑面的笑容，道：“哦，这么有自信。难道，你就不好奇这个冰火琉璃窟究竟是一个什么样的地方吗？难道，你不怕，我把你丢到里面，害你吗？嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”
    听着九夜魔君发出那让人毛骨悚然的笑声，莫北眉头皱了一下，道：“虽然我知道，那地方从你口中说出，必然不是什么善地。但是我相信，既然你开口说了，自然有一定的原因。相信，里面一定是一个十分好玩的地方吧！”
    “哈哈哈哈哈！”
    九夜魔君又发出了那震的整座九魔山都震动无比的笑声，道：“好玩，哈哈哈！你果然胆大包天啊！居然说好玩？有意思，有意思，你简直太有意思了。既然如此，我就带你去见识一下吧。让你知道，冰火琉璃窟，究竟是一个什么样的地方。”说完，九夜魔君手一挥，抓住莫北就直接瞬移了出去。而莫北呢，就感觉到眼前一花，便站在了一个他自己都无法形容的地方了。
    这里，阵阵狂风散发着呜呜的声音，从一阵洞窟中吹了出来。即使现在莫北与其相隔很远。但是这道道地罡风吹过，硬是刮的莫北感觉双面疼痛无比。而通过一阵仔细的辨别，莫北发现。这并不是什么罡风。而是天地元气因为太过聚集和充沛地原因，形成了如同实质一般的罡风。从洞窟中宣泄了出来。不，准确地说，这应该不是罡风，而是已经实质化了的能量。面对这如此强烈的能量风暴，莫北第一眼就看出。这个洞窟的作用，究竟有多么的强悍了。
    如此密集到几乎实质化了一般地能量风暴，在这样的能量聚集下修炼。普通人修炼一年，就相当于昆仑仙境内修炼三年，外界修炼十年的效果。一年如十年，这样的效果太夸张了。不过，想通过修炼，必须得做到一件事，那就是得能够坚持下来。因为这里的能量风暴太夸张了，普通人的肉体。只要被吹一下，就会直接刮死。就算能够坚持不死，估计修炼不了多久。就会被撑的爆体而亡。而且，这些能量都十分的暴躁。想要把这些波动十分强烈的天地元气压制下来，非普通人就能够做的到地。
    感慨的摇了摇头，九夜魔君还真会挑地方。冰火琉璃窟。多么美的一个名字，但是这里，实在是太恐怖了啊！
    而就在莫北感慨地时候，九夜魔君已经开口说道：“想必，你已经看出这个冰火琉璃窟的神奇所在了吧。的确，如同你所说的那样，这里简直是一个太好玩地地方了。古往今来，整个昆仑仙境有着无数人想要在里面修炼，来提升自己的修为。可惜啊，他们全都挂了。哇哈哈哈哈，你不是说这里好玩吗？那么，你就下去玩吧！别指望我会帮你，我不会教你任何东西，你能不能在里面生存下来，不被这些罡风刮死，就看你自己的本事了。另外，我会在洞口布下我三成功力的封印。封印这唯一的出口，也是唯一的入口。”
    九夜魔君三成功力的封印？唯一的出口，唯一的入口？听了这句话，莫北再也忍不住，立刻暗骂一声。这个九夜魔君，实在太可恶了，是怕莫北死的不够快吧。在这样困难的环境下修炼，莫北能够坚持活下来就已经十分的困难了。还要边活下来，边有所突破。必须达到九夜三成功力的程度，才能够突破出来。日啊，在莫北看来，光在洞口修炼，就已经受益非浅了。而这个九夜魔君，居然让莫北进去修炼。果然，是一个变态啊！
    就在莫北准备开口破骂几句的时候，忽然九夜魔君嘴一勾，露出一个妖邪无比的笑容，道：“最后，友情提示一下。这个冰火琉璃窟，是昆仑仙境所有的能量交汇之地。每三个月，也就是一季度的时候，会爆发一次能量风暴，就算是我，也无法承受。你，就自求多福吧。哦对了，差一点忘了告诉你，越朝里面去，效果就越好。具体你能修炼到什么程度，就看你自己的本事了。滚吧，什么时候突破了，我什么时候来接你！”说完，九夜魔君看也不看莫北一眼，一脚重重的抽在了莫北的屁股上。莫北整个人，立刻如同炮弹一般，朝洞窟内飞去。
    人在空中，莫北感觉这一脚力量真大。向来都是自己踢别人的屁股，而现在居然被别人踢屁股。郁闷的莫北，此刻也顾不得那么多了。
    边快速的飞向冰火琉璃窟，便冲着九夜魔君破口大骂道：“九夜，我操你老母！老子的内力全废，根本就不可能活下来。你他妈的最少也得恢复老子的内功，在把老子丢到这里面啊！”
    话说之时，莫北已经被生生的丢进了冰火琉璃窟里面。强悍的能量风暴，瞬间吞没了莫北。在莫北还没有反应的时候，就见洞口被一个特殊的封印给笼罩住了。这个封印并不阻挡能量风暴冲出去，但是却有一种特殊的力量，阻止莫北靠近。而在释放了这道封印过后，九夜魔君忽然把手放在耳边，冲着洞口，自语道：“刚才那小子说了什么？不过算了，管他死活来。谁叫他没事，跑我这里来耍。”说完，九夜魔君耸了耸肩后，伸了一个懒腰，道：“哎，我这人，果然怕麻烦。”说完，直接一个瞬移消失了。
    如果莫北知道，九夜魔君把自己丢到冰火琉璃窟是因为怕麻烦的话，不知道还能不能像现在笑的出来了。什么？莫北在笑？莫北为什么会笑？原因其实十分的简单。因为在进来的时候，还担心自己没有内力，会被这些能量风暴撕碎。所以在进入洞窟后第一时间内，就穿上了机铠，释放出了防御罩。有机铠的帮助，莫北几乎可以说已经暂时的安全了。注意，这只是暂时。
    莫北暂时安全了下来以后，首先想到的是，能不能突破封印出去。
    可是突然出现的一个变化，阻止了莫北的动作。因为这里的天地元气，实在是太浓厚了。根本就不用吸收，直接就朝莫北的身体内拥挤了进来了。简直就如同大奉送一样，莫北还没有想，就这些天地元气就自动的纳入了莫北的身体之中。莫北当即就感觉到一团热气，从丹田中升了出来。紧跟着，在这些天地元气牵引之下，莫北的丹田就如同打开的闸口一样，无数的天地元气都朝莫北的丹田中徽剧了进去。一瞬间内，就把莫北的丹田撑的满满的。而且，这些天地元气，十分的精纯，简直可以说是天地间最纯正的元气。不过，虽然这些元气十分的精纯，但是却十分的狂暴。几乎在丹田中汇聚在了一起后，就开始疯狂的破坏了起来。
    面对这一情况，莫北立刻惊怒的盘腿坐下，双眼微闭，五心向上，运起家传内功的行走路线，去压制这些天地元气。可是莫北忽然发现，这些元气居然越压制就越狂暴，短短的一会时间，莫北忽然发现自己已经快要压制不住这些真气了。眼看，就要丹田破开而亡的时候，莫北忽然想起一个故事，那就是大禹治水。
    大禹治水的方法十分的简单，不是堵住狂暴的洪水，而是把水顺入江河湖海之中。如此以来，洪水就被快速的退去了。而莫北现在身体内的元气，就如同狂暴的洪水一样，根本压制不住也堵不住。唯一的方法，就要像大禹治水一样，散发到体外，或者把这些元气化成自己的真气。想到这一个方法，莫北立刻开始实验了起来。
    恐怖的真气量，因为这些元气太狂暴了，莫北不得不把这些元气散入四肢百骸以及每一道经脉当中。可是如此大量的元气，以及狂暴无比的性质，瞬间把莫北的经脉给破坏的一干二净。不过，莫北吸收了龙元，身体的活化性是正常人的五十倍。并且，在天地元气的帮助下，莫北的恢复程度，生生的翻了一倍，恢复的特性，几乎让莫北的经脉刚，断，就在元气的帮助下恢复了过来。
    不断重复着经脉寸断的痛苦，又不断的修复好了身体，并且还不断的接受着拥挤到身体内的元气。莫北的肉体强韧度，在快速的增加着。
    经脉，更是扩张到了一个夸张无比的程度了。这一发生的意外，就连莫北自己，都没有料到。但是元气太多了，莫北只能安安静静的盘腿坐在那里，承受着天地元气的冲刷。
    第四百三十九章 能量风暴
    一眨眼的工夫，莫北就已经在冰火琉璃窟最靠近洞口处的位置，修炼了一个季度。这一个季度的修炼，莫北身体内已经拥有了庞大的真气量。
    而且，莫北的肉体强度，已经不需要机铠，就能够维持了。所以，为了更方便的修炼，莫北已经把机铠去掉。完全凭借自己肉体的能力，对抗这些能量风暴。
    此刻，莫北的丹田和经脉，在一个季度的磨练下，已经达到了一种夸张无比的程度。身体内拥有的庞大真气量，几乎已经相当于一个先天中期的高手了。如果不是莫北为了追求质量，他现在所拥有的真气，就算是先天后期的高手，都会汗颜的。
    龙元改造过的身体，果然十分的变态。现在莫北身体的承受能力，绝对是正常人的七十倍。这样一个夸张的肉体素质，莫北绝对拥有足够笑傲整个修炼界的程度。估计，就算是八大人铠合一的天阶高手的身体素质，都不一定比莫北强多少。光这肉体，配合现在所拥有的真气量，莫北绝对不比一个先天后期的高手差。并且，龙元的另一个性质，那就是自动打开任督二脉，所吸收的真气全都是先天真气。
    莫北自己都不知道自己现在已经变的有多变态了，至少，莫北可以肯定自己是武功尽数恢复。光想想，莫北就一阵激动。手一抬，一阵强悍的刀意爆发了出来。莫北那光芒不定的目光闪烁而出，一个五百米长的刀罡出现，莫北重重地一刀劈了出去。一瞬间内破流而上。洞口这些还不算很强的天地元气，硬是被莫北劈出了一道缺口。而莫北呢，在缺口出现的时候。立刻逆流而上，如同流星一般。全身散发着滔天地魔气，朝前生生的冲出了千米。虽然只是千米，但是莫北却突然发现，这里地元气质量，要比洞口边缘的强上一倍还多。但是。这还没有让莫北心动的地方，刀罡再出，又是五百米大小的刀罡。生生的又劈出了一条通道，莫北再一次逆流朝前冲了千米。终于，这里涌动地天地元气，更加的狂暴和庞大了。莫北终于知道，自己已经无法再前进了。
    赶紧盘腿坐下，纳入天地元气，进行修炼。可是在莫北刚一坐下的时候，忽然狂暴的天地元气消散的一干而净。
    莫北当即一愣。看着突然消失的天地元气，直认为出了什么问题。可是就在莫北惊讶的时候，忽然整个冰火琉璃窟轻轻的颤抖了起来。莫北立刻想到了刚进来的时候。九夜魔君和自己所说的一句话，那就是每一个季度，冰火琉璃窟中都会爆发一次能量风暴。风暴地强烈，就算是九夜魔君。都无法支撑下来。面对这一情况，莫北立刻意识到，自己已经在这里修炼一个季度了。也就是说，这一次，是要喷发能量风暴的时候了。
    冰火琉璃窟，每一个季度都会喷发一次最精纯的能量风暴。这些能量风暴对修行者，简直就是大补之物。而这些能量风暴，虽然大补，但是危害也十分地大。庞大的能量风暴，只要吸收一点，就能让修炼者的实力提升一大节。但是换句话来说，如此强悍的能量风暴，只要被吹中，就会被瞬间撕地粉碎。想要在这些能量风暴中生存下来，并吸收到好处。整个昆仑仙境还从来没有一个人成功的做到过。
    莫北还没有夸张到去和这能量风暴对抗的程度。左右看了两眼，莫北立刻穿上了机铠。手中的切割镰刀劈出，生生的开出了一个坑来。
    整个人立刻一躺，睡到了墙壁上开出的坑来。而刚一躺下，本身就十分剧烈震动着的冰火琉璃窟，震动的更加的剧烈了。伴随着这剧烈的震动，莫北感觉到洞口的深处，所有的天地元气都汇聚在了一起。不断的积压，不断的凝聚。一瞬间内，形成了两团膨大无比的能量。一团如同寒冰彻骨，一团如同焰火炙体。两团能量的形成，立刻使整个冰火琉璃窟都彻底的暴躁了起来。狂暴之中，莫北忽然感觉这两团能量已经狂暴的喷发了出来。那里还敢有一丝怠慢，莫北立刻疯狂的释放出了防御罩，保护自己，不被这些冰火风暴吞没。可是，事情那里有莫北想象中的那么简单。
    能量风暴瞬间的喷发了出来，一热一冷两种强悍的天地元气，把整个洞窟都生生的扩展大了一圈。而莫北挖的坑并不是很深，立刻被这能量风暴卷中。撕裂一般的痛苦瞬间出现，莫北机铠湮灭上的防御罩，在第一时间内，被狠狠的撕碎。而莫北，更是痛苦的哀鸣一声，身上的机铠立刻布满了裂纹。咬牙坚持的情况下，莫北终于知道为什么周围的墙壁那么光滑了。因为，那根本就是被能量风暴吹的啊。
    痛苦的莫北，发出了一声哀号声。还没有做出反应，就感觉到背后的斗篷，在一瞬间内扯的粉碎。身上那特殊的锁甲设计，已经开始一块又一快的录落。就仿佛一块又一块被揭掉的龙鳞一样，眨眼的工夫都没有到，莫北的机铠湮灭也仅仅是支撑了十余分钟，就立刻被扯的一个粉碎。
    惊怒，莫北现在可谓是又惊又怒。他怎么也没有想到，这个能量风暴居然如此的夸张。居然如此轻易的，就把自己身上的机铠湮灭给粉碎掉了。出于本能的求生意识，莫北立刻释放出所有的护身真气，去抵挡这团能量风暴。但是就是这样，护身罡气在极快的磨损着，很快的，就被生生的压制到了莫北的身体之中。如同刀子一般锋利的罡风，瞬间把莫北的身体撕成了好几段。
    吼！
    莫北的身体被生生撕开的那一瞬间，立刻不顾一切的发动了时间回溯。随着身体周围的时间倒流，刚被撕开的身体，立刻又回到了原来的样子。可是刚一回复，莫北的身体又被撕开。莫北一瞬间内，陷入了癫狂的状态之下，疯狂之血，彻底的爆发了出来。莫北仿佛发了狂一样，无意识的疯狂使用时间回溯。而身体，则不断重复着被撕裂，然后再愈合的能力。一遍又一遍的重复着，莫北的意志力已经完全的模糊了。
    如果不是莫北疯狂了以后，可以无限制的使用时间回溯，估计现在莫北已经死翘翘了。也就只有莫北这种拥有时间回溯能力的存在，能够不断的控制着时间回溯使用。否则的话，换成别人来，估计早就已经挂了。
    虽然莫北现在使用时间回溯还不至于死，但是不断重复着的痛苦，却始终煎熬着莫北。并且，一热一冷两种能量的爆发，让莫北感觉自己就像处在冰火九重天的折磨下一样。一会是刺骨的寒意，一会就是那炙热无比的热意。两种能量的交汇，虽然只是短短的一瞬间，但是莫北却感觉像过了十几万年一样。只能本能意识下的主导着自己，痛苦无比的坚持着。那身体不断撕碎，再恢复过来。那冰火两种痛苦的煎熬，使莫北差一点点就要崩溃了。
    可是莫北却丝毫都没有注意到，自己每一次用时间回溯，都会有微量的能量风暴爆发出来的至纯的冰气和热气融合到自己的身体之中。虽然份量几乎可以忽略不计，但是这几分钟，上百次的恢复，逐渐的使这些能量消失又融合。直到季节的能量风暴彻底的消散，整个冰火琉璃窟又恢复到了原样的时候，莫北已经被刮到了冰火琉璃窟的洞口处。如果不是封印在那里，莫北早就被刮出去了。
    坚持下来了，莫北硬是从每一个季度所爆发的能量风暴中，坚持下来了。虽然莫北在坚持下来后，意识处在十分模糊的程度。但是随着身体本能的修复，莫北还不知道，自己已经达到了一种如何变态的程度。
    此刻，莫北的肉体绝对夸张到普通人的八十倍。而身体内，一热一冷两团真气汇合在了一起，和莫北的身体融合在了一起。这两种能量，在莫北的身体融合之后，形成了一个无法分离的太极阴阳图。纯黑色的魔煞气，以及纯白色的仙元力。两种能量的汇合，在莫北的体内形成了一个最原始的混沌真气。
    这种特殊的真气，估计莫北也无法形容到底夸张到那种程度。准确的说，就仿佛最原始的真元力一样。仙元力中包含有魔煞气，而魔煞气中又包含有仙元力。如此完美的融合，使这种真气刚猛的如同磐石一般，又或者柔软的如同流水一般。如此复杂性质的真元力，使莫北此刻，就算在昏迷中，也能够自动吸收周围的元气，来壮大自己。并且护住莫北，让莫北不受伤。恩，就像一台会自动发电的发电机一样，神奇的足以让人瞠目结舌了。
    第四百四十章 历练目标锁妖塔
    轰轰轰轰！！
    昆仑仙境中的冰火琉璃窟的洞口处，有一道黑色的封印。此刻，这处封印正在不住的晃动，发出了噼里啪啦的爆炸声。显然被人用巨大的力量，从内向外的轰打。力量一点一点的爆发，随着轰打，封印显然已经快要支撑不住了。逐渐的出现了道道裂痕，一股灰灰的，丝毫不起眼的劲气，从里面冒了出来。这是怎么回事？难道有千年的魔物，要从里面冲出来吗？
    当然，这种情况是不可能的。轰打冰火琉璃窟口的封印之人，大家不用猜都已经想到是谁了。对，不错，就是莫北。
    一晃眼两年过去了。两年的时间，莫北一共经历了八次冰火琉璃窟的能量风暴。每一次能量风暴过后，莫北都会尝试着自己的力量提升过后的感觉，去试图破去冰火琉璃窟口的封印。两年的时间，莫北这已经是第八次尝试了。
    莫北快疯了，不是被疯狂之血所支配，而是被冰火琉璃窟内的能量风暴，快要逼疯了。问莫北为什么会这样，其实原因很简单。每一次能量风暴的爆发，莫北都要被撕裂好几百次，要用时间回溯恢复过来好几百次。这样的痛苦，再配合那特有的冰火两种极阴和极阳的刺激。
    是个人，都要被搞疯。
    所以，这第八次破坏封印，莫北是无论如何都要成功。以他现在精神委顿的情况，不知道自己还能不能承受第九次冰火九重天的‘快感’了。疯狂地轰击着，就见莫北的左手闪烁着像黑夜一样黑色的冷芒。左手闪烁着如同白天一样地白色热芒。不断的轰击着冰火琉璃窟口地封印。那如同碎布条的衣服，和乱蓬蓬灰暗无比的头发，让莫北像极了神农架的某一生物——野人。
    想必。如果李云云小姐在这里的话，一定会夸张地指着莫北大喊大叫。道：“莫北，你果然是原始人啊！”可惜啊，李云云小姐不在，莫北这狼狈的样子，他是看不到了。不过。莫北的癫狂，让整个冰火琉璃窟上的封印，都在颤抖着。
    “给我破，破，破，破，破啊啊啊！！”
    几乎如同野兽一般，疯狂的嘶吼声，从莫北的口中发了出来。莫北双目中闪过一丝戾气，双手快速的合在了一起。黑芒和白芒混合在了一起，莫北疯狂的吼道：“意法之霸刀！！”毫无预兆的一把灰色古朴的长刀凭空出现在莫北地手中。
    看着莫北手中的古刀，一点都不像内力凝聚出来的战刀。因为此刀刀长一米三。四指宽，刀身古朴，上面布满了漂亮且美观地花纹。
    龙头护手，整把刀清晰的出现莫北的手中。如此漂亮一把古刀。完全是被莫北凝聚出来的。恐怖地实力，居然仅仅凭借内力，凝聚出一把和真刀相仿的古刀，虽然只有一米多长，但是这份功力，已经十分的恐怖了。
    就见莫北握着古刀，面无表情的一刀劈了出去。这一刀，犹如万鬼哭嚎一般，刀光几乎没有太多的色彩，灰蒙蒙的一刀刀气，最多只有两米多点的刀罡，毫无任何花俏的撞在了封印之上。这看似十分简单的一刀，究竟能够发生多大的威力呢？
    并没有想象中的爆炸声，莫北这十分平淡的一刀，虽然毫不起眼，但是却意外的爆发出了不可思议的结果。因为，那强悍的封印，居然像张破纸一样，被莫北轻轻的捅破了。整个封印，在一瞬间内，无声无息的被莫北的刀法，给彻底的破去。如此巨大的破坏力，就连莫北本人，也有点惊讶不已。看着双手，再看看那已经破开的封印，痴道：“这个特殊的阴阳真气，居然这样厉害？”说完，就连莫北自己，都快惊讶的说不出话来了。心中只能有一个想法，那就是好强悍。
    就这样莫北几乎带着复杂的心情，半晌后才稳定了下来以后。就见莫北深深的吸了一口，看着已经破开了的封印，缓缓的走了出去。直到来到了外面，再见到昆仑仙境那万里苍云之海过后，莫北平静的站在洞窟的入口处，平静的站了三分多钟以后，就见面前一花，九夜魔君出现在莫北的面前，长笑道：“哈哈哈哈，有意思，有意思，我本以为你要二十年左右，才能突破我设下的封印。没想到，你居然短短两年，就成功的破开了封印了。”
    莫北表情不变，在冰火琉璃窟内所经历的一切，已经让莫北彻底的麻木了。两年时间的孤独修行，莫北几乎已经忘记了哭和笑。表情的木然，和乱糟糟又灰蒙蒙的头发，以及那几乎灰暗到毫无一点光泽的双眼，莫北这样木呆的看着九夜魔君，道：“我，时间，不多。现在，下一个修行。”
    九夜魔君苦笑不得的看着莫北，实际上他到没有什么感觉。一下子就闭关两年，还是关在这么一个让人倍受煎熬的地方。寻常人，早就已经受不了，而自杀了。实际上，莫北还能站着，能够说话，并且要求下一场训练。简直已经可以说，意志力坚强到匪夷所思的程度。几乎是无奈的摇了摇头，九夜魔君开口说道：“好吧，我们去进行下一个修行计划。”说完，手一招，笼罩着莫北离开了原地。等莫北双眼一花，再一出现的地方，一个古朴的大殿出现在莫北的面前。木然的莫北，抬头一看，立刻看到了三个古楷字——蜀山派。
    蜀山派？这个九夜魔君带莫北来蜀山派干什么，不会来踢场子吧？
    应该不会，九夜魔君才不会无聊到，干如此没用的事情呢。不过，九夜魔君不这么想，不代表别人不这么想。就在莫北木然的看着这一切的时候，忽然一道剑光逼了过来，剑钧一脸戒备的出现在莫北和九夜魔君的面前。看了看九夜魔君，再看了看莫北，剑均明显的眉头一皱，道：
    “大泥鳅，你来老道这里干什么？”
    九夜魔君邪笑一声，道：“没什么，某一小朋友拜托我训练他。现在已经训练两年了，他也差不多可以进行下一场训练了。所以，为了能够让他掌握控制能量的方法，我决定借你的锁妖塔用一用。”
    剑钧一愣，明显的像似想到了什么，立刻喊道：“我靠，大泥鳅，你不会是想让他去锁妖塔内吧？你疯了，你这样做，会害死他的。进入锁妖塔，从来都是有死无生。你让他去锁妖塔，不是名摆着让他去送死吗？”
    九夜魔君笑了一下，道：“不用担心，我就借一年。一年的时间，我自己进去接他出来。以他现在的功力，只要不上锁妖塔五层以上，就没有任何危险。在一二三四层训练，很快的就能掌握战斗的方法。哈哈哈哈，你也知道，我们天魔宗以战笑傲昆仑仙境。他呢，又是大天魔星这个好战份子转世。天生就是一名好战之徒，这用战斗去磨砺他，是最好的方式。”
    剑钧皱了一下眉毛，看着九夜魔君，犹豫了一下后说道：“罢了，就让他去吧。反正你都不怕他死，我还怕什么。”
    莫北表情不变，依然麻木无比的看着一切，道：“我，不会死！”
    剑钧叹息一声，掉头便走。而这时候，九夜魔君一提莫北，快速的跟了上去。边飞边道：“小子，我问你。你感觉，我们这些昆仑仙境修炼者，和外面的修炼者比，有什么区别。”
    莫北麻木的被九夜魔君提在了手中，木然道：“你们强！”
    九夜魔君笑骂了一句，道：“废话，不用你说，我也知道我们比他们强。听清楚了，我是问你，我们为什么要比他们强？除了昆仑仙境这个得天独厚的地方，和我们除了修炼就没事干的原因，还有一个最本质的区别。你告诉我，这个本质的区别，是什么？”
    莫北几乎连思索都没有思索一下，直接木然道：“能量的控制方式！”
    九夜魔君点了点头，道：“对，就是在能量的控制上面不同。我们修炼的，就是专门控制能量的方法。为什么我们可以飞天遁地，移止，填海？原因就在能量控制上面。就是因为我们的能量控制，要比世俗界之人强。所以，我们可以做出许多匪夷所思的事情。万物不离根本，如果你能够掌握能量的控制方法，和掌握更多的能量，你就能够变强，并且，越变越强。而掌握能量控制最简单的方法，就是战斗。越来越多的战斗，能够让你控制更多的能量。去战吧”卜子。我不会传授你任何天魔宗的东西，因为你不需要。天魔宗的功法虽然不错，但是却不适合你。我只教你最基本的能量控制方式，然后，你就用这些方法，来掌握能量的控制方式吧！”说完，九夜伸指虚画了几下，手指之上，一道黑光出现。带着这团黑光，九夜轻轻的按在莫北的额头之上。
    轰~！
    莫北就感觉到自己的识海一震，一种又一种特殊的知识涌入了进来。一种前所未有的能量控制方式，伴随着一条崭新的道路，一道崭新的大门，向莫北打开了。





    正文 第441－445章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:10:54 本章字数:15896

    第四百四十一章 镇锁万妖之塔
    无数特别的能量使用方法，让莫北感觉到前所未有的惊讶。虽然有许多和内功的控制方法差不多，但是莫北却发现，有许多地方，更加的神奇和巧妙。果然，道术不愧是中国第一奇术，仅仅凭借这些对天地元气的控制，达到匪夷所思的境界，就让莫北足够惊讶的。
    虽然九夜魔君传给莫北的，不过是最基本的能量控制方法，但是却给莫北打开了一座大门。让莫北从量到质发生了天翻地覆的变化。虽然九夜魔君所想，莫北把基础打牢了以后，再传他上等的功法。可是他怎么也不知道，莫北对中华武学的了解，让他这个活了上万年的人物都会汗颜。并且独创的意法，更是以人之躯，模拟出兵器的能力。而这种新的能量控制方法，对于莫北这个掌握了世俗界太多绝世武术的莫北身上，会发生什么样的变化呢？
    最重要的一点，莫北现在所学的基础中的基础，不过是能量控制的方法。但是万法不离宗，所有的法术基本上都是建立在基础之上，从基础上衍生出来。道家本就追求的自然之道，所谓一始，九终。所有的事情，都是从一这里衍生出来。而这个一就是能量的基础，拥有了基础的莫北，会做出什么样的事情呢？几乎谁也不能想到。
    微微闭眼，莫北仔细体会了这些能量的运用方式，尝试着飞行了起来。首次，莫北在不使用机铠的情况下，成功的飞到了空中。虽然还显地十分笨拙。但是这毕竟是真正的飞行。控制着能量，在空中的飞行啊！虽然表情依然麻木不变，但是莫北内心已经微微震撼了起来。然而。这才仅仅只是一个开始。莫北坚信，只要自己努力。就可以完全地掌握。不过，如果莫北知道，他的那些伙伴们，一个个学习地都是上乘功法，而自己仅仅只是学了简单的入门基础。就不知道是什么感受了。
    不过，莫北已经没有那么多考虑时间了。只能勉强的控制着身体，一点一点的飞行着。跟在九夜魔星的身后，直到来到了蜀山派地后山之处，九夜魔星和剑钧才从天空中落了下来。而等到莫北站稳之后，一座七层塔，出现在莫北的面前。
    莫北不知道怎么形容这座塔，因为整座塔都是悬浮在空中的。而无数条铁链，紧紧把整座塔固定在那里。阵阵强力的波动，从塔上散发了出来。而那些把塔紧紧锁住的铁莲。足足有大腿粗。并且，看其坚固的程度，莫北估计就算自己用切割激光。都不一定能够切开。仅此一点，就足够莫北震撼的了。
    站在塔下，九夜魔君负手而立，缓缓说道：“这就是锁妖塔。总共七层，是关押妖魔之物的巨塔。是由东海玄晶，天外陨石，用太阳金火烘烤三日夜，才炼成的。整座塔已经存在十万年了，里面关押了最少万头妖魔之物。你要在里面生存一年，记住我教你的基础能量控制方法。如果你不能控制好这些能量，否则你会死地很惨。哦对了，我已经给你算好了，你光在第一层，第二层，第三层，第四层训练就行了。至于第五层，第六层，第七层关押的魔头，不是你所能对付的。坦白点来说，就算是我，第七层地魔头，都不一定打的过。毕竟，他是十万年前的魔头啊！”
    莫北心中一惊，这么一座塔，居然关押了万余魔头？几乎有点不敢相信的看了一眼，莫北感觉，五百人就能把这做塔搞地十分拥挤了。不管怎么看，都不像关押万余魔头的样子呢。不过，莫北不会关心这事。
    因为他知道这些修士的存在，完全不能用常理来推敲。说不定他们，会使用点空间复制，虚拟空间的技术什么的。这关押万名魔头，也并不是没有可能的事情。因此，莫北关心的事情只有一个，那就是自己和这些魔头相比，实力如何。
    就见莫北微微的点了一下头，平静的看着锁妖塔，冲着身边的九夜魔君问道：“这里面的妖魔，和我相比实力如何？”
    九夜魔君很平静的说道：“越往上，妖魔越厉害。档次吗？根本就不是一个级别。比如说第一层的妖魔和第二层的妖魔相比，第二层的妖魔只要动动小手指，就能把第一层的妖魔灭了。不过你要记住，上去容易，下去却很难。也就是说，此塔只可以上，不可以下。所以，你要上一层的话，必须三思而后行。另外，和你实力相比……第一层的妖魔，你如果你能够熟练使用我教你的东西，凭借你可以打破我三成功力封印的能力，完全能够应付的过来。也就是说，第一层，就是让你熟悉的地方。等你完全掌握了我所教你的东西，你就可以去第二层了。第二层开始，就完全不是你所能对付的了。如果你稍微不够谨慎，死的下场就只有一个。第三层，是你三倍的程度；第四层，是你六倍的程度：第五层，是你十二倍的程度；第六层，是你二十四倍的程度；第七层，是你四十八倍的程度。这么说你明白了吗？”
    莫北木然的看着锁妖塔，表情没有丝毫的变化。口中，用极其平淡的口气说道：“完全明白，不过，我还有最后一个问题。那就是，如果你被关在锁妖塔里面，应该被管在第几层？”
    九夜魔君冷冷且邪异的一笑，道：“这还用问吗？”说完，一指塔顶，道：“自然是第七层！”
    莫北平静的点了点头，道：“我明白了，你的意思就是说，第七层的妖魔和你的实力是差不多的。我如果上去，下场就只有一个，那就是死？好了，我明白了！”说完，莫北木然的走到了剑钧的身边，道：
    “送我，进去！”
    剑钧叹息一声，飞到了塔门处，那是一个圆形的太极样式的塔门。
    就见剑均踩在飞剑之上，看着莫北歪歪斜斜飞上来以后，暗道一声，这简直是送死，过后，抬手抓着莫北，伸手打出几道法诀后，一指塔门，把莫北丢了进去。莫北就看到太极大门，一黑一白那两条阴阳鱼，微微旋转开了以后，产生了一道巨大的吸力。自己连抗拒的机会都没有，就直接被吸了进去……
    在莫北被送进了锁妖塔后，剑钧赶紧把太极塔门关上。然后轻轻的一晃，平稳的飞了下来。脚踏实地了以后，叹息一声，道：“大泥鳅，你这么做，会害死那小子的。要知道，锁妖塔内关押的妖魔，个个都是穷凶极恶之流。以这小子，根本连最基础的法术都没有掌握的能力。进去的下场就只有一个，那就是死啊！”
    九夜魔君无所谓的耸了一下肩，道：“死了最好，我这人，可是最怕麻烦的。他死了，我也不用麻烦的再教了下去。”
    剑钧一阵无言，说道：“你这叫怕麻烦？你万里迢迢的把这小子从你的九魔山带到我这里。如果你怕麻烦，就不会这么做了。我看你，是巴不得这小子能够成功的出来，并且变的十分厉害吧。不过，我不明白，他明明已经去了你那两年了。要知道，这两年的时候，他的那些伙伴。差的也已经是修法期的修为，优秀点的，都已经是修丹期的修为了。可是你这个小子，连最基础的飞行术，都使用不好。估计这一年过后，那个被玄战抓去的莫冰小子，都能达到修婴期。而你这个，估计已经死在里面了。我不明白，不明白，你两年内，到底教了他什么？”
    九夜魔君忽然很奸诈的笑了起来，所发出来的笑声，简直有点让人毛骨悚然。就见九夜魔君边奸诈的笑着，边开口说道：“嘿嘿嘿嘿，你问我这两年内，到底教了他什么？嘿嘿嘿，简单点告诉你吧。这两年，我什么都没有教他。真的，我可以发誓，我什么都没有教导过他。就是刚才，临时把基础知识，告诉了他而已。嘿嘿嘿嘿！”
    听了九夜魔君的话，剑钧立刻惊讶的张大了嘴巴，道：“不可能吧，两年内你什么都没有交他？那你干什么呢？不会天天让他陪你吃喝玩乐吧？”
    九夜魔君继续发出了奸诈无比的笑声，道：“嘿嘿嘿嘿！两年的时间，我不过是把他丢到了冰火琉璃窟里面而已。嘿嘿嘿嘿！没想到吧，这小子居然在冰火琉璃窟内，硬是坚持了两年。然后破开我留下了的三层功力的封印，从里面走出来。”
    剑钧立刻惊讶的张大了嘴巴，仿佛能够感觉到九夜魔君的阴谋，道：“你刚才不会告诉他，第五，第六，第七层不能上去吧！”说完，看到九夜魔君点了点头后，剑钧立刻喊道：“故意的，你绝对是故意的。你应该知道，大天魔星转世，皆为好战份子。我敢肯定，这小子，此刻一定在琢磨着，怎么上第五，六，七层上去看看！”
    九夜魔君立刻露出了一个大大的邪笑，看了剑钧一眼，什么也没说，邪恶的直接消失了。
    第四百四十二章 试炼，在第一层
    莫北木然的看着这一切，他真不知道如何形容眼前的世界。对，就是世界。让莫北怎么也没有想到的是，这座塔的内部，并不是像普通的塔所表现出来的那样。就仿佛是一个独立的世界一样，莫北站在一片充满了红土的地面之上。而头顶之上，是不断翻滚着的乌云。这是一片大的几乎一眼望不到边的世界。
    从进来的时候，莫北的脸上就闪过一丝惊讶。他惊讶这座塔简直不像是十万年前的产物，如果用现今社会的科技来解释，用虚拟空间来构造的话，莫北还不会这么惊讶。可是十万年前就能做到这种程度，道家奇术，果然不愧是中华第一奇术啊。其能力，虽然没有机关术的巧，武术的技，但是奇这一字上面，绝对凌驾于机关术和武术之上。
    不过，现在莫北已经没有那么多时间考虑这个问题了，莫北一落入这个空间的时候，就被成群的怪物包围了。灰黑色如同夜晚一般的第一层之内，在莫北刚一站稳的时候，无数黑影以及闪烁着红色光芒的双眼的怪物，就朝莫北这边靠了过来。
    莫北深深的吸了一口气，霸道无比的剑意从身体内爆发了出来。
    回想着九夜魔君所教的东西之后，十指微动，意法中的灵剑瞬间爆发，十把模拟十大神剑样式的兵器，从莫北的十指中释放了出来。小心的控制着这十大神剑，莫北至今控制的仍然不是很熟练。对于这意法中最巧的一招，莫北最多只能用灵剑控制攻击和格挡。想要完全发挥里面地精华。莫北此刻还做不到。
    “人，居然有人类的气息。他是人……”
    无数嘈杂的声音过后，让莫北听到了口水流出来地声音。紧跟着。一头白色的野猪突然冲了出来，红色地獠牙笔直的朝莫北撞了过来。口中发出哼哧哼哧不是很清楚的人音，喊道：“他是我的，他绝对是我的！”说完，就已经冲到了莫北地面前，猪头一拱。狠狠的朝莫北撞来十把灵剑一直围绕在莫北的身边，莫北看着冲来的猪头，手中的剑，诀一引，立刻分出三把灵剑朝野猪妖刺了过去，准确的刺在了野猪妖的身上。就听见叮叮叮三声，三道攻击落在野猪妖的身上，发出了金属砰击的声音，居然没有伤到野猪妖身上一根猪毛。而哼哧声中，野猪妖已经冲到了莫北的身边。
    呃哈！！
    凭借那半生不熟地基础法诀，莫北这时候根本就已经无法阻挡野猪妖任何一记攻击。好在。莫北的武术功底十分的强悍，临危之下，爆喝一声。重重地一拳狠狠的轰了出来。右手忽然闪过一道白色的纯正仙气，带着巨大的爆发力，直接中地一拳轰击在野猪妖的腹部之上。就听见野猪妖直接哼哧一声，重重的跌飞到了一边。头一歪。死了。表面上，居然一点伤痕都没有。可是如果把野猪妖的身体刨开，会发现里面的内脏都已经全部损坏干净。
    “这家伙好强~！不过，他似乎不会使用仙术，还无法控制天地元气来战斗。”
    无数妖怪又开始咕噜咕噜的吵了起来，边吵边一点一点的朝莫北靠近了过来。而莫北呢？麻木的双眼仿佛失去了所有的光泽一样，夹杂着淡淡的寒意，仿佛看着一群死物一样看着这群妖怪，道：“吵死了！！”说完，莫北单手一抬，强大的掌意爆发了出来。看也不看重重的一掌狠狠的拍了出来，一只千米大小的手掌凭空爆发了出来。咣的一声，狠狠的拍在地面之上，就听见轰隆一声过后，一个千米手掌印，出现在红色的土地之上。成片的妖怪，被莫北这一掌给拍死了。
    一掌拍出，就见莫北麻木的双眼，忽然闪过一丝冷芒，在恢复麻木的那一瞬间，道：“不错，我是连基础的法术都不会使用，但是武术我从来不比别人差。对付你们这群小妖怪，法术根本都不需要，我只要武术就能够彻底的把你们全废掉。”说完，莫北左臂一抬，伸手一扣，一道刀气顺便爆发了出来。乌黑色的古刀从莫北的手中爆发了出来，和右手那炙热的白气所比，这古刀散发着锋利的冰冷。
    单手劈出，刀光瞬间暴涨，千米的刀罡凭空出现，重重的一刀扫入了妖怪群中。就见一道寒光闪过，这些妖怪连反应的机会都没有，就被直接生生的拦妖截断了。而莫北呢，内心的战意爆发，全身一震，一只八百米大小的战意元魂从身体中爆发了出来。战意元魂通体白色。三头六臂，手中握有，枪，剑，斧，刀，锤，盾这六件武器。从出现开始，就立刻扫荡到怪物的群中，和左手刀，右手剑的莫北，杀入了妖怪群中。
    这些只是低级的不能再低级的妖怪，虽然莫北还不能调动天地元气去战斗，但是凭借自己那足够开天裂地的战斗力，足够应付这群小妖怪了。何况，在修士中，本身就有一种就是修武者。他们的战斗方法和莫北这样差不多，不过他们每一招的武功，是凭借体内的天地，感应周围的天地元气，来调动并进行战斗。和他们不同，莫北纯粹的是使用身体内的阴阳真气战斗。虽说武者修炼到最后，打通身体玄关，通天彻底之后，也能够借助天地之间的元气战斗。可是，这些能力，最少也要达到唐余民，慕容苍云这样的人铠合一的高手才可以。要知道，唐余民他们这些人铠合一为什么这么强，就是因为他们能够借助天地元气，来提升自己的战斗力。莫北虽然内力在冰火琉璃窟内修炼的十分雄厚，但是借助天地元气来帮助自己战斗，目前还没有学会。
    野蛮的战斗方式，极度的消耗着莫北身体内的真气，疯狂的屠杀了数百妖怪以后，莫北终于微微有点气歇，喘息几声，就看见一只熊妖身体越长越长，瞬间暴增到了千米大小，重重的一掌拍在了战意元魂之上。巨大的力量差一点点就要把战意元魂劈散，轰然声中，硬是逼的战意元魂狠狠的后退数步，勉强用枪支住了身体之后，这头熊妖，又怪叫着冲了上来，吼道：“人类，你太猖狂了，当这里是什么地方？吾熊某某来会会你！”话说之间，又一掌夹杂着大量的乌光劈了下来，直接劈在战意元魂刚刚支起的盾牌之上。轰然声中，这头熊妖的力量竟然奇大，直接轰碎了盾牌，重重的把战意元魂给轰散了。
    莫北立刻仰天吐出一口鲜血，战意元魂的溃散，直接影响到了莫北。惊骇之中，就见无数小妖们扑了上来。莫北脸上闪过一丝阴冷，脚下一动，快速的横移了出去。缥缈无极步这天下第一闪躲的步法使用出来，就见无数残影从莫北的身边爆发了出来。小妖们的攻击虽然十分的到位，但是却发现莫北像从自己的眼前消失了一样。不管自己的速度多快，都无法跟的上莫北的攻击。
    而在见到小妖无法伤到莫北之后，巨熊妖立刻虎吼一声，伸手在空中虚抓了一下，一对古铜大锤凭空出现在其手中。微微一晃，就见巨熊妖的身体缩小到了十米大小。不过，随着缩小已经发生了细微的变化。
    原本是完整的熊形，现在已经变成了熊首人身的妖怪。两只如同薄扇一般的大手，握着直径足足有六米大小的巨锤，狠狠的砸了一下。面前十几只小妖直接被一锤给狠狠的砸死。接着，就听见巨熊妖嗷嗷叫道：
    “滚，都给熊爷我滚开。这个家伙，给我，交给我来！”话说之见，又几锤狠狠的扫了出来，直接扫飞了数十小妖，轰轰朝莫北奔驰而来。脚掌踩在地面上，发出了轰轰的巨响。而地面，更像发生了地震一样，震的乱颤。光这份声势，已经达到骇人无比的程度啊。
    莫北看到小妖让开，麻木的看着这只熊妖，深知现在要是和熊妖死拼，先不说能不能打赢，就算能打赢也绝对是非死即伤。咬了咬牙，左右思索了半晌过后，莫北脚下力量爆发，嗵的一声，快速的朝前奔去。
    足下力量爆发，一步居然生生的跨出了十几米远。刚一落地，再一次力量爆发，重重的一脚在地面上踩出了一个脚印和无数蜘蛛网一般的裂纹后，更快的朝前奔跑了出去。边奔跑，边大声喝道：“熊头妖怪，有本事追来，看我如何宰了你！”
    熊妖大怒，显然是一位在第一层纵横了数千年的家伙。被莫北如此的挑衅，带着轰轰声的气势，快速的追了上去。凭借那十米大的个头，一脚踏出，足足有十几米远。居然在速度之上，一点都不比莫北慢。并且那骇人的气势，就如同一辆巨型坦克一般，十分的骇人。
    第四百四十三章 殇之法
    锁妖塔的第一层空间之中，莫北宛如狂魔一般，飞快的奔驰着。而后面是一个十米大小的熊妖，在后面挥舞着巨锤狂追着。一人一熊盏茶的工夫，就已经奔驰出数十公里了。原本的小妖们，在熊妖的指使下，并没有跟上来。因为他们可不想这一人一熊战斗爆发出来的余波威胁到自己。不过，这到便宜了莫北。莫北可不想和熊妖战斗过后，气歇之下，被这些小妖们围攻致死。因此，边奔驰之下，莫北边运用着身体内的阴阳气团，来吸收周围的天地元气。
    终于，莫北和熊妖追逐了半个多小时，足足奔跑了六十公里上下的时候，熊妖再也忍受不住，怒喝一声，道：“小子，我看你要逃到什么时候。”说完，一口妖气喷在战锤之上，扬手一抖，把战锤生生的丢了出去。
    古铜色的巨锤迎风而长，瞬间爆涨到了百米大小，犹如一座小山一般，瞬间追向了莫北，重重的一锤从空中落了下来。看着这巨大的战锤，莫北木然的脸色，闪过一丝惊讶。瞬间冲出百米的距离，除非使用机铠，或者修会九夜魔君所教的基础天地元气控制法，否则莫北现在是万万躲不过去。气恼之下，莫北的疯劲再一次爆发，决定死抗这只百米巨锤。
    决定过后，再看看没有小妖们的存在，莫北瞬间冷静了下来。一旦进入了战斗，莫北就会变的非常冷静。但是冷静归冷静，莫北的疯劲可是一点都没有减少。回忆着自己劈开九夜魔君三成功力地那一刀，莫北左手黑光。右手白光，双手一合，阴阳真气瞬间交汇在了一起。一把灰扑古刀出现在其手中。那清晰的纹路。宛如上古时代就存在的东西一样。面对着在落下来地巨锤，莫北快速的伸脚在地面上一点。肉体混合着内力所产生地爆发力。瞬间发出了一声轰然巨响。地面都狠狠的颤抖了一下，大片犹如蜘蛛网一般的裂纹出现。而莫北整个人，宛如炮弹一般，已经冲天而起了。
    人在空中，面对这落了下来的铜锤。莫北爆喝一声，抬手一刀上撩而起。百米大小的刀罡瞬间爆发了出来，灰蒙蒙地刀罡，无声无息的挑在了铜锤之上。就仿佛切入了豆腐中一样，莫北这一刀轻松的切入了铜锤之中。在熊妖瞪目结舌的目光中，笔直的把铜锤切成了两半之后。
    莫北举刀指天，站在了空中。双目微闭，细细的体会刚才那劈出来的一刀。
    咣~！轰~！
    被劈成了两半的铜锤重重的砸在了地面之上，如同两座小山一般，生生的砸出了两个小坑。吃惊地看着这两半了的铜锤。以熊妖那低级的智慧，怎么也不明白莫北究竟是怎么做到地。只是看到，那劈开的切面。光滑无比，居然一点毛刺都没有。
    可是这时候，莫北却没有动，站在空中。微微运转那基础的天地元气控制法，体会着刚才那一刀，所带起天地元气，所产生的感觉。逐渐地，在莫北那倍棒的小脑袋瓜运转之下，麻木的表情之上，忽然勾了一下嘴角，露出了一个邪魅的笑容。
    巨熊妖吃惊的看着这一切，看着莫北整个人站在空中。怎么也不明白，面前这个人为什么会这样笑。看着那如同布条一般的衣服，几乎是血迹斑斑。那乱糟糟，灰蒙蒙的头发披散了下来。灰色且木呆的双眼，即使被头发遮住也能让人深刻的感觉到。但是，在如此邋遢原始的装扮之下，莫北忽然微勾的嘴角，给巨熊妖一种不寒而粟的感觉。
    这家伙不是人！！
    这是巨熊妖心中所产生的唯一想法。而莫北呢？则如同妖魔一般，微笑着说道：“我终于知道，为什么九夜告诉我，只要我能够掌握基础天地元气控制法，第一层不过是任我蹂躏之地。”
    巨熊妖感觉自己一阵发寒，残留在身体中的兽性本能，感觉到面前这个人，是无法抵挡和抗拒的。硬是被莫北忽然产生的怪异现象，给震的说不出话来。就这样，巨熊妖再一次看到莫北，伸手一晃手中的古刀消失以后，双臂张开，道：“想要控制天地元气，就要和天地元气同化。也许，事情就是这么简单。这基本上可以说，是玄功通体的进化般，武者的终极境界，天人合一。”说完，怪异的事情出现了。
    巨熊妖不知道怎么形容面前的一切，莫北宛如消失了一般，整个人完全的和周围的景色融合在一起。虽然诡异的站在了空中，却没有和周围的景色产生任何不协调的感觉。就仿佛莫北本身就应该站在那里，不，应该说，周围的景色本身就是为了衬托莫北而存在一样。就见莫北双手虚抬，一把古刀，一杆古枪，一柄古剑，一门古斧，一挺古戟，一把长弓凝聚在莫北的周围。微微旋转着，漂浮着，就仿佛和莫北是一体一样，没有丝毫不协调的感觉。
    莫北在笑，笑的十分和谐，似乎本身就像他在笑一样，随着莫北的笑，周围的六把武器如同六道流星一般，快速的旋转了起来。就这样，莫北微笑着说道：“从此以后，意法进化。我为战而生，天生战不休，战不止。我新的武功，就叫做殇法，战之殇，殇之法，以战殇为法。今天，以你的生命，来实验我殇法的第一招——乱战！”
    莫北变了，实在难以想象，莫北居然能够微笑着说出这些话。要知道，莫北的笑容现在很自然，不再像以前那样的僵笑。而是笑的很和谐，很阳光，很自然。可是在这种笑容之下，莫北居然说出了如此冷酷的话。就在巨熊妖感受莫北这恐惧的样子，意识到不好后。二话不说，转身便逃。
    而这时候，莫北负手而立，平静的看着逃跑的巨熊妖，脸上依然挂着淡淡的自然微笑，道：“未战先怯，你，注定要失败！”说完，莫北毫无任何预兆的，如同一道流星般，快速的俯冲了出去。周围的六道流星立刻伴随着莫北追出。和莫北相互辉映着，就如同六道小流星和一道大流星一样，莫北极其快速的俯冲到了巨熊妖的身后，看也不看，重重的一脚踩了出去。
    依稀中，还能辨别出莫北的脚法中，有风魔腿法的影子。而这一脚爆发出去，立刻掀起了无数阵狂风，宛如一道闪电一般，重重的一脚，狠狠的踩在了巨熊腰的脑袋之上。就听见轰然一声剧烈的爆炸声，十米大小的巨熊妖，居然被莫北生生的一脚狠狠的踩倒了下来。咣的一声，砸出了一个巨坑出来的时候，莫北已经如同闪电一般错落在巨熊妖的身边。
    没有丝毫的预兆，莫北不知道何时已经抬起了他的左手，重重的一拳狠狠的轰击在了地面之上。就听见咣的一声，大地哀号着颤抖了一声，巨熊妖重重的被震飞了起来。而这时莫北右手一伸，灰色的古刀出现在莫北的手中，单刀上挑。浑然天成的一刀，重重的切在了巨熊妖的肋下，撕扯声中，一个大口子出现在巨熊妖的肋下，大量的鲜血，积压着喷洒了出来。
    哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！
    莫北一刀劈完之后，忽然放声发出了畅快淋漓的笑容。说不出恐怖的意味的笑声，从莫北口中发出来的时候，莫北的双眼始终眯着，依然是很自然很和谐的笑容。而伴随着这种自然和谐的笑容，莫北手中的灰刀突然消失。不知道什么时候，长枪出现在莫北的手中。这重重的一枪刺了出去，瞬间贯穿了巨熊妖的身体，透体而出的灰色长枪，被熊妖的鲜血给彻底的染红。
    看着这鲜红的鲜血，莫北笑的更加的自然，也更加的诡异了。带着这自然又诡异的笑容，莫北运劲一抖，巨熊妖硬是被莫北挑起来的身体，立刻飞了出去。而这时候，莫北不知道什么时候，又拿起了斧头，一斧劈出，熊妖的双臂立刻飞了出去。惨叫声中，熊妖那野兽一般的野性爆发了出来。熊口一张，一个黄色的珠子凭空飞了出来，如同流星一般射了出来。
    面对这个珠子，莫北还是在笑，笑着左手一探，一道灰色的巨掌出现，准确的抓住熊妖本命精华凝聚的内丹。右手不知道什么时候又化出了长戟直接重重的一戟横扫了出去，当即把熊妖给拦腰劈成了两段。而这时候，长戟已经不知道什么时候，又消失了，莫北手中又出现了灰色的长剑。剑光爆发，莫北的手中，瞬间爆发出了无数道流星。一道又一道剑光，伴随着莫北淡淡的微笑，生生的把熊妖给彻底的分尸了。
    手一晃，莫北把内丹收起来了以后，双手中，突然出现了那把灰色的长弓。手上暗劲爆发，长弓瞬间被莫北拉了一个满月。紧跟着，就在莫北微笑的大喝一声过后，一道强烈的劲芒，轰然覆盖了出去……
    第四百四十四章 通往第二层的方法
    莫北的意法进化版本殇法，是莫北领悟了天地元气基础控制方法后，进军天道的第一步。以武的技为攻击基础，以道的奇为能量操作，创造出了一门天道级的武学殇法。并且，莫北在创造出殇法以后，彻底往几了以前所学的武术。不，应该不能说忘记，而是直接把这些武术，都转化成了最简单的本能。而融合了这些武术，莫北所创造的殇法第一招的名字，就叫做——乱战。
    乱战是以武技为基础，进行本能的无规则攻击方式。准确点来说，以敌人的反应，做出下一步动作，决定使用何种武器。比如说，距离远就用弓，距离近就用刀剑。这就是所谓的乱战，把所有的武器招术融合在一起，创造出一们超强的组合武技。这样变态的能力，一口气攻击下，融合了各种武器的精华，也只有莫北的殇法和莫北这个武学天才能够做到。
    “既然，没有人教我如何进军天道，那么我就自己摸索着进军天道。”以上，为莫北自己的想法。以九夜魔君的基础训练，在莫北这个天赋奇高之人面前，逐渐的萌发并旺盛的成长着。谁也不知道，一年以后，莫北从锁妖塔中出去后，会进展到一个什么样的程度……
    等小妖们，追到了莫北和巨熊妖战斗的地点后，正好看到莫北正脸上挂着淡淡又十分自然的微笑，烤着一对巨大的熊掌。而不远处，是巨熊妖破碎的尸体。在小妖们刚到达地时候，正好看到。莫北生生的吃一颗很大的熊胆直接吞入口中。仿佛很回味一样，莫北啧了啧嘴，仿佛这些小妖们不存在一样。专心地烤起了熊掌。
    小妖们被这样震撼的场面，给彻底地震住了。几千头妖怪围在这里。愣是没有一个人敢动一下。只能愣愣的看着莫北，在那烤着熊掌。脸上挂着的淡然又自然的微笑，却让他们心里面一阵发毛。因为这绝对是一个不正常的笑，而是一种诡异地笑。带着这种诡异的微笑，被莫北烤的香气四散的熊掌。终于熟了。
    抓起熊掌，大大的咬了一口。弹性极佳的熊掌，落入口中，立刻散发出了浓浓的香味。开玩笑，这可是一头活了上千的熊妖的熊掌。
    凝聚了熊妖千年的精华所化地熊掌，不说大补了，那味道绝对是一级棒。就连莫北这种不是很贪吃的人，都吃的满口流口水。知道吃完了以后，莫北还不是很满足地啧了啧嘴，道：“千年熊掌啊！在外面可是吃都吃不到的好东西。这里。却有这么多千年以上的妖怪。或许，这里不是地狱，而是天堂。”
    小妖们内心一阵发凉。看着莫北那微笑的眯着眼，仿佛看着食物一样地眼神，看着这些小妖们。无形之中，给小妖们带来了一种极强的压力。这种压力压的小妖们。都喘不过气来，宛如被钉在了原地一样，傻傻的站在那里。竟然无一妖，敢生出任何反抗。更无一妖，敢去逃跑。
    而莫北呢，则手一晃，直接拿出了一个黄色的内丹，也就是那头熊妖的内丹。晃着手中的内丹，莫北冲着这些小妖们说道：“知道吗？这一颗能提升一甲子功力的内丹，在外面几乎已经绝迹了。我想搞一颗，都搞不到。而在这里，却如此简单。而且，还是最差的。我相信，等我打到第四层后，所能得到的内丹，绝对能够提升三百年以上的功力。如果配合些仙草什么的，也许会更高。呵呵，我绝对了，我不光要打到第四层。如果时间允许的话，我还要去第五层，第六层，第七层看看。那么，现在你们就告诉我，去第二层的方法。”说完，莫北手中的内丹，仿佛冰雪融化一般，被莫北给直接的吸收了。而吸收了内丹以后，莫北脸上挂着十分冷酷的笑容，说道：“否则，你们就会和这颗内丹的下场一样！”看着莫北居然如此简单的就吸收了这颗内丹”卜妖们全都傻眼了。
    要知道，一甲子功力的内丹，居然都不用炼化，就能吸收。而且，完全没有考虑属性是否符合的原因。这样骇人听闻的能力，莫北简直就像是一个吸血大魔王啊！可是他们那里知道，莫北在冰火琉璃窟内待了两年。两年的时间，共经历了八次能量风暴。体内的真气，已经尽数转化成了可以包容天下间一切的阴阳真气。只要莫北愿意，他可以模仿任何一种真气。吸收这个一甲子功力的内丹，对于莫北来说，还不入自己在冰火琉璃窟内历练了一年的所吸收的天地元气多呢。不要去多考虑，现在莫北身体内拥有的天地元气，绝对是一个十分夸张的程度。
    小妖们恐惧了，他们清晰的知道，莫北的能力，不是他们所能承受的。既然莫北想去第二层，这是小妖们求之不得的事情。看着莫北依然面带微笑的站在那里，似乎在等待着什么答案似的。
    小妖们连一丝犹豫的机会都没有，立刻吵吵闹闹的回答了起来。
    几千头妖怪争着回答问题啊，莫北就算是耳力再好，也不一定能够听的清楚。在看到小妖们争着表现自己的样子，莫北立刻吼道：“都给我住口！”小妖们，瞬间安静了下来。而莫北，则眯着眼看了一圈，指着一只猫妖说道：“你来说！”
    猫妖立刻诚惶诚恐的站了出来，道：“回大人的话，去第二层的方法十分的简单，只要你身体内的能量，达到这个世界的临界值，上一层世界就会直接把你吸收进去。锁妖塔内的能量，都是有控制的。超过了承受的范围，就可以去第二层。以大人你的能力，去第二层自然简单无比。”
    莫北点了点头，微笑的看着猫妖，道：“那么，你能告诉我，第二层和第一层的差距，是多少？”
    猫妖颤抖的点了点头，每莫北这个微笑给看的心里面毛毛的。但是面对莫北的问话，又不敢有丝毫的怠慢。在莫北问过之后，立刻说道：“每一层，都是上一层的十倍。第一层最底，关押的都是像我们这样的小怪。而第二层，是我们能力的十倍。而第三层，是第二层的十倍。第四曾，是第三层的十倍。而五层以上，根本不能用常理推敲。没有妖上到第五层过，听说第五层只关了五个妖怪，每有个都是呼风唤雨的强悍存在；第六层关了三个妖怪听说强的能够移山填海；第七层只关押了一个妖怪，听说是毁天灭地一级别的。不过吗，嘿嘿，这些人和大人你相比，根本不值得一提。只要大人你愿意，随时可以把他们当成面团揉过来揉过去啊！”
    谁不喜欢听人拍马屁？就算是莫北，也不能免俗。不过，听归听，莫北还没有不理智到因为听这些马屁，就一副自大到头脑发热的程度。因此，莫北很自然的说道：“第五层以上我暂时不会上去，但是打到第四层，等在第四层磨练到了顶端以后，再去第五层以上看看，也或许不是一件坏事。好了，看你们这群小妖还算识相，今天我就不杀你们了。都给我滚，如果一盏茶的时间过后，你们还在我的面前。就不要怪我大开杀戒了！”
    小妖们一听，立刻发出了阵阵疯狂的叫声，别说一盏茶的时间了。
    连弹指间的时间都不到，这群小妖们就各使神通，快速的逃跑了。看来，这一层的妖怪全都是废柴。战斗的能力一般，这逃跑的功夫，可是十分的出神入化。微微冷笑了一声，莫北双手在面前抱了一个虚圆。
    那是普通人一百倍强悍的经脉，在阴阳真气的牵引下，莫北就如同一个大旋涡一般，疯狂的吸收着天地元气。全身的毛细血孔都打开，那在冰火琉璃窟内锻炼出来的变态能力，莫北简直就如同一台抽水机一样，疯狂的把天地元气纳入体内，疯狂的淬炼着阴阳真气。
    在莫北学习了基础天地元气控制法后，莫北知道昆仑仙境内的修士，有着自己的实力划分。从最底层开始，分别是修炼期，修法期，修丹期，修道期，修真期，修劫期这六个境界。每一个境界都分前中后三期。第一层的小妖怪门，都是修炼期的弱者。就相当于莫北刚见到剑，豪时，剑豪所拥有的级别。而修法期，已经是先天大成高手所拥有的实力。修丹期就基本上已经正式的踏入天道，在身体内结出金丹。正所谓‘金丹至，大道成’，就是这个意思。而修丹期后面的修道期，就是进军天道的第一步。而修真期，就是修炼到天道的一定程度。修劫期，就是大道所成的境界。要知道，外面那群老怪物们，都是修阶期的高手。本来，他们都已经到了可以渡天劫的程度。却因为门派传人的事，都赖在这里不走。再加上昆仑仙境本身就有躲避天劫的能力。这群老怪物们，就这么安稳住下去了。结果积压的时间长了，天劫已经不是这群老怪物们能抵抗的了。因此，都一个个干脆不渡了。也就是因为这个原因，这群老怪物们不敢离开昆仑仙境。因为只要他们一出去，天劫就能直接把他们轰的飞灰湮灭。
    莫北不知道老怪物们的强大，他所知道的是，自己刚刚进入修炼期。要去第二层，必须先达到修法期。为了去第二层，莫北疯狂的吸收天地元气，实力在快速的增长着。
    第四百四十五章 第二层的乱战
    由于莫北的身体内积压了大量的能量，再配合那强悍的体魄。两年内所积压的潜力和磨练，在一瞬间内，完全的爆发了出来。大量的天地元气仿佛湖海倾泄一般，全都拥挤到了莫北的身体之中。能量形成了一个巨大的旋涡，阴阳两团真气，悬浮在了莫北的身体之外，如同打开的闸口一样，把所有的能量都给吸收了。
    渐渐的，这些能量快速的汇聚，莫北在一瞬间内，突破了修炼期，直接跨越式的增长到了修法期，一直到了修法后期之时，才缓慢的停止了下来。而莫北，此刻整个人仿佛和天地间同化再了一起似的，脸上挂着淡淡的微笑，把从阴阳真气进阶成了的阴阳元气快速的纳入了体内。
    微微活动了一下身体，莫北发现自己无时无刻不在和周围空间中的天地元气互动在了一起。举手投足之间，大约能够动用千百米范围内的天地元气。虽然看起来不多，但是和莫北身体中的阴阳元气配合起来的话，莫北不说是一个强悍的法术者，但是绝对是强悍无比的武者。
    缓缓吐纳出了一口浊气，莫北的身上发出了噼里啪啦的爆响。仿佛整个人完全改变了一样，虽然现在依然穿着碎布条，整个人看起来更是蓬头垢面，但是却给人一种完全不一样的感觉。没有人知道怎么形容这种感觉，就仿佛莫北化身于天地之中一样，看起来是那样的和谐。
    轻轻的勾着嘴角，莫北依然在淡淡地微笑着。笑的是那样的自然，又是那样地诡异。就见带着这种自然的微笑，莫北看了一下双手。
    道：“无所谓了，修法期就修法期吧！反正还有三层让我闯。我直接在结束地时候。达到了修丹境界，就可以了。“说完，莫北一瞬间内把全身所有的力量提升到了一个极至。伴随着能量的爆发，整个大地开始嗡嗡的颤抖了起来。莫北的脚下，开始出现裂纹。哀号咆哮之时，就听见一声巨大地轰然声，莫北被一个突然出现的黑洞吸入了进去，一瞬间内，完全的消失了。再出现的时候，莫北来到了一个绿色无比的草原之上。淡淡清爽的微风，从草原中吹过。莫北微微的皱了一下眉毛，并不是因为环境的清爽而感觉到怪异，而是莫北感觉到周围的天地元气居然比上一层，少了许多。想到这里。莫北也就释然了。天地元气比较稀少这是十分自然的。为了管住这些妖兽，只要提供少量地天地元气，来维持他们的生存就行了。不用给他们太多的天地元气。来供他们成长。外界地天地元气，只要少量的提供，其余的直接输送给塔里面便可以。这样，锁妖塔可以越来越坚固。同时也能维持塔内的世界。
    级别越底地妖魔，所需要的天地元气也就越多。而级别越高的妖魔，所需要的自然就越少。因此，塔底的天地元气还算正常，塔上面的，估计就稀薄的多了。还有，莫北不知道，他大时间的吸收了大量的天地元气，已经把一层的天地元气抽走了很多。导致很长一段时间，一层的妖魔，只有凭借休眠，来维持自己的生命。
    莫北自然不知道这些，而是纵身飞到了空中，试图寻找可以提供自己提升实力的猎物。可是越往上，猎物就越难寻找。结果猎物没有找到，莫北却发现了一面巨大的湖泊。看看自己脏乱的身体，莫北无奈的摇了摇头，一头狠狠的扎了进去。畅快淋漓的洗了一个澡后，莫北发现，自己刚来到昆仑仙境式的寸发，现在居然已经变成了披肩长发。似乎因为莫北身体内的活细胞太多了，再配合再生能力十分的强大，头发已经不再像意见那么坚硬。反而很软的披散了下来。摸了摸这如同烟灰色一般的长发，莫北很是无奈的摇了摇头后，把头发竖在了脑后，准确从空间戒指中取出一把匕首，把头发剪掉。结果，莫北居然发现，空间戒指不能用。
    无奈的摇了摇头，道：“郁闷，早知道进来的时候，先在九夜那混蛋家洗个澡了。看来，现在是不可能了。”说完，莫北直接看着那被自己丢到一边，如同碎布条一般的衣服，直接拽下来一条，胡乱的把头发扎好。再看看那碎布衣服，莫北想到这里反正也没有‘人’，干脆直接找一快大一点的，往腰上一围后。再一次升到了空中，寻找猎物去了。边飞，还边想到，当时要是把熊皮也拔下来，现在不就可以做件衣服了吗？不过，现在莫北已经没有太多的考虑时间了。
    飞了一个多小时，莫北依然没有找到自己想要寻找的猎物。看到这个情况，莫北干脆盘腿坐在了空中，细心感受着周围的天地元气。随着感知的提升，莫北所能感觉到方圆六十公里的天地元气。虽然无法调动，但是随着天地元气的波动，莫北清晰的把这六十公里的一草一木，都清晰的映在了脑海中。仔细体会六十公里内的一切，莫北终于知道，为什么当初自己只是张张嘴，大轮寺的六道大师就知道自己说什么。看来，只要通过天地元气的波动，就能够所知道自己想知道的事情。只是，六道大师足足能够感受到万里，而莫北，只有六十里。这之间的差距，就不用说了吧。
    不过，莫北并没有因为这样的事，而感觉到郁闷。因为他知道，只要自己努力，有一天自己也能够达到那种境界。自己所要做的，就是一直不断的提升下去。而现在，自己首先要找到自己磨练的猎物，才是最重要的。
    随着感知的提升，就在莫北体会这种玄之又玄的感觉之时。忽然感觉百里外的天地元气，波动十分的夸张。虽然莫北不知道那里到底都发生了什么事情，但是莫北已经感觉到，有东西在调动天地元气战斗，而且规模还十分的庞大。莫北立刻暗道一声‘找到了’以后，双目猛的一睁，脸上挂着淡淡的微笑，立刻如同流星破空一般，快速的朝那里飞了过去。
    伴随着莫北极快的速度，一柱香的时间内，立刻飞到了战斗的场地。这似乎是一个妖怪的战场。各类妖怪混战在一起，被两个大妖怪在统领着。这两个大妖怪，一个似乎是牛头妖，另外一个是狼头妖。
    果然，这一层的妖怪实力，是下一层的十倍。普通小妖，都比那只巨熊妖还要强悍。要知道，那只巨熊妖最多勉强维持一个人的形态，不能够化成人形。而下面的普通小妖，都能够做到这一切。同时，那两个领头的大妖，已经能够溉化成了人形。要知道，妖怪的实力如何，就看其能不能转化成人形这上面。
    莫北刚到这里的时候，狼头妖和牛头妖打的整十分的激烈。两方各施本领，虽然都注意到莫北这个外来人的出现。但是因为战斗整在激烈的时候，无暇分身之下，再看莫北又没有做出什么过激的举动，于是就都专心的战斗了起来。而下面的小妖们，已经撕杀在了一起。这些修炼界的撕杀，果然不是古武界可以比拟的。每一个人都各显神通，本命内丹和用自己身体某一处祭炼的妖器，在空中对轰着。就比如那个牛头妖吧，用自己的一对角，炼出了一个巨大的双刃斧，呼啸的斧声，仿佛能把虚空给劈开了一样，威力极大。而狼头妖也不差，一对手爪，如同纯钢打造一般，闪烁着霍霍的寒光，十分的锋利。两人就在这样站在一起，到也十分的精彩。
    牛头妖力大无穷，狼头妖速度极快，两妖这么战斗之下，到也不显得的寂寞。只是在莫北看来，两妖的实力，均是半斤八两。就算打再久，也不可能分出一个胜负。而且，两妖的战斗力，只在自己上，不在自己下。贸然进入，搞不好两妖同时攻击自己，自己绝对撑不过两只妖怪的连手攻击。不过，莫北要的就是这种效果，如果不能直接抱着必死的决心面对战斗，自己完全不进入这个锁妖塔。因此，莫北微微眯了一下眼，带着那个十分自然的微笑，道：“打的好不热闹，两位不介意，我也来凑一个热闹吧。”说完，莫北手一伸，快速的冲了上去。
    莫北一动，立刻有三头小妖扑了上来，一只是猪妖，手中拿的是一杆钉耙；一只是蛇妖，似乎用的是一把软剑；另一只是狗妖，用的是一把獠牙大刀。看着这冲上来的三只怪物，莫北立刻撇了一下嘴，冷笑道：“可笑，你们三个小妖，难道认为能阻挡我吗？”说完，莫北手一伸，灰色古朴的长刀立刻出现在莫北的手中，单刀一挥，硬生生的朝着三只小妖劈了下去。





    正文 第446－450章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:11:17 本章字数:15738

    第四百四十六章 大战牛头怪
    刀罡爆起，百米范围内的天地元气，都仿佛随着莫北挥刀的动作，而汇聚到了灰色的古朴长刀之上。莫北灰色的眼瞳，爆发出了一团精光。
    这灰色的长刀，仿佛是莫北身体一部分的延伸一样，瞬间爆涨了一百多米，直接覆盖住了那三只小妖，重重的落了下来。三只小妖看到如此恐怖的刀罡，本能的放弃了攻击，准备抵挡。可是他们手中的武器，那里比的上莫北手中的灰色怪异古刀。刀芒落了下来，直接切开了小妖手中的武器，毫无任何阻挡在劈开了武器之后，直接把三只小妖给生生的劈开。
    三颗内丹立刻破开脑壳，小妖们在看到抵挡不住莫北攻击的那一瞬间，立刻准备化身内丹逃跑。可是，他们的速度快，莫北的速度更快。
    抬手一把抓了下去，一个巨大的灰掌出现，直接把这三颗内丹抓在了手中。准备放到空间戒指里面的时候，郁闷的发现，到了第二层后，空间类科技装备，居然不可以再使用了。无奈之下，莫北直接把这三颗内丹给炼化和吸收了。
    这三名妖怪，都是牛头妖的手下。在看到自己的手下死后，连用内丹逃跑都不可能。直接被莫北炼化了以后，立刻发出了一声愤怒无比的牛嗥声。一斧重重的逼开了狼头妖以后，转身朝莫北扑了出来。手中的双刃巨斧一抬，直接重重的一斧狠狠的劈了下来。别看着牛头妖速度不怎么样，但是这力量却大的过分。巨斧劈出，爆发出了机器强悍的力量。力量爆发。直接朝莫北压了下来。
    看到牛头妖来势汹汹，莫北立刻暗道一声：“好家伙，力量好强！”便立刻打起了十二分地精神。手握灰色古刀，看也不看。单手一刀上撩了上去。就听见挡的一声，莫北手中拿无往不利的灰色古刀居然在一瞬间内被劈散。而莫北，更是如同炮弹一般，落了下去。
    “好大地力量！”
    莫北边倒飞着，边惊讶的看着牛嗥声不断。疯狂冲下来地牛头妖。十分疑惑，自己那无往不利的阴阳元气，为什么不是牛头妖手中战斧的对手。其实，略微想一下也就明白了。这柄大斧，本身就是牛头妖全部的精华，也就是头上那一对犄角炼化而成。几千年功力所炼出来的本命武器，岂是莫北着一个刚开始进军天道地人，所能够抵抗的。
    可是牛头妖才不管那么多，自己的手下被杀，那里能够容忍的住。
    立刻挥舞着武器扑了下来。又是一记，开山裂石一般的力量爆发了下来。莫北只感觉斧未止，那即面的罡风。已经吹的莫北快要睁不开双眼。暗道一声好恐怖之后，莫北直接放出了护身罡气，抵挡着斧头所散发出来的罡风。避重就轻，右手一伸。一把灰色的长剑突然出现在莫北的手中。剑光一展，如同流星一般地长剑，直接穿过了斧光，直夺牛头妖的双目。
    提气大喝一声，牛头妖斧光一轮，硬是在空中轮出一团稠密的光芒，护在了自己地身边。莫北的剑罡落在牛头妖的斧背之上，就听见叮的一声，金属击鸣声过后，莫北地长剑被生生的压的弯曲了下来。
    脸上依然挂着自然的微笑，双目中却爆发出了强烈的战意。莫北看也不看，运劲死死的压制住了巨斧，力量一点一点的爆发了出去。莫北整个人立刻凌空旋转了起来，同时抬脚重重的一蹬，狠狠的踢在了斧背之上。强烈的罡劲，配合莫北那足足是常人一百倍的体质，伴随着一声爆喝，牛头妖生生的被莫北给一脚踹飞了出去。而接着，这一蹬之力，莫北整个人凌空向后飞去。同时，左手单指一扣，快速的连续弹射了三下。三道利剑一般的光芒爆发了出去，就见嗖嗖声中，三道剑气瞬间逼到了牛头妖的面门之上。
    几乎恼怒的大喝一声，牛头妖那里见过这等巧妙的招式。愤怒的挥舞着手中的板斧，连续在空中虚劈了三下，直接震碎了莫北射出来的三道剑气。抬手一甩，手中的板斧狠狠的丢飞了出去。斧在空中，迎风瞬间爆涨到小山一般大小，朝莫北重重的劈了下去。
    面对这重重落下来的巨斧，莫北就算再自大，也不敢上前硬拼。
    人在空中，硬是踩出了缥缈无极步，整个人快的如同一抹影子一般，闪过了落下来的巨斧。接着，便伸手一招，灰色的长弓，出现在了莫北的手中。提气微喝，莫北直接把弓拉成了一个满月。准确的瞄准牛头妖，抬手射了出去。诡异的一幕出现了，这根本没有箭矢的长弓，在射出去的那一瞬间，居然自动吸收了周围的天地元气，直接射出了一道如同激光一般的劲气，一闪而没，直接逼向了远处的牛头妖。并且，这道如同激光一般的箭矢，在射行之时，不断的吸收着周围的天地元气，威力越来越大，短短的一瞬间，已经爆发出极恐怖的威力了。
    牛头妖大惊，怎么也没有想到莫北居然释放出如此强悍的攻击。
    惊怒之下，牛嗥声不断的从口中爆发了出来。虽然愤怒，但是动作却丝毫的没有减慢。抬手一抖，一面非金非木的古盾出现在了牛头妖的手中。就见牛头妖暗捏了一个法诀，古盾迎风而涨，自动悬浮在了牛头妖的身边。光箭射在了盾牌之上，发出了一声剧烈的爆炸声。莫北极强的一箭，居然未能伤到牛头妖分毫。
    “难道，这就是所谓的法宝？”
    眼中微微闪过一丝讶色，莫北眯着眼看着牛头妖释放出来的法宝，在看看一边虎视眈眈狼头妖，便恢复着，便等待着莫北和牛头妖打出一个两败俱伤的场面。知道今天自己没有破处牛头妖那面法宝古盾的方法，再看看牛头妖招回了自己手中的那面开山巨斧后，仗着自己有法宝护身，野蛮的朝莫北冲了过来。同时，口中大喝道：“还我儿郎的命来！”说完，抬手重重的一斧劈了下来。
    莫北随手散开了凝聚的长弓，看着劈下来的巨斧，边退边随手虚握，灰色的双刃战斧被莫北凝聚了出来。看着牛头妖落下来的战斧，爆发出来的百米斧光，看也不看，直接把周围百米的天地元气转化成了阴阳元气，同时爆发出了百米大小的斧光，快速的迎了上去。斧劲爆发，两柄巨斧所蕴涵的能量爆炸开来。
    轰~！
    毫无花俏的斧劲对碰，直接爆发出了一声剧烈的爆炸声。犹如一声惊天巨雷一般，在空中隐隐做响。莫北手中的巨斧直接被狠狠的震散，而牛头要的牛角战斧也被这巨大的威力震飞。莫北就感觉一股巨大的力量，汹涌澎湃的朝自己席卷了过来。哇的一声，莫北再也忍不住一口鲜血喷了出来。牛头妖巨大的力量，震的自己的五脏六腑都微微移位。此刻，莫北心中就只有一个想法，那便是第二层妖怪的战斗力吗？
    果然十分的夸张啊！震撼之中，莫北已经如同向后倒飞出去。
    莫北受创极深，牛头妖也好不那去。就感觉到自己一股非常强悍的劲力顺着自己的经脉蔓延了上来。自己的护身真气，根本就没有丝毫的作用。被这道无往不破的劲气所逼，自己身体内的元气，已经无法支撑使用那枚古盾了，就见‘呼’的一声，古盾倒飞回了牛头妖的身体之中。
    就在古盾飞回到了牛头妖的身体之中那一瞬间，狼头妖忽然狞笑着突然出现在了牛头妖的身后，狞笑着双爪撕了出去，直接穿过了牛头妖的胸口，道：“老朋友，我们斗了八百年，第二层的妖王，注定是我了！”说完，爪上的力量爆发，直接把牛头妖给生生的撕成了两半。
    莫北冷冷的看着这一切，脸上依然挂着微笑，但是眼中散发出来的寒意，谁也不知道他此刻心中究竟在想些什么。似乎知道这一切再斗下去，几乎已经是不可能以后。莫北直接一卷，抬手抓住了一只银色的小狼妖。抬手一拳，直接把小狼妖生生的打了一个半死不活以后，如同一团流星一般飞了出去。
    看到小狼妖被抓，那只狼头妖立刻爆发出一声愤怒的咆哮声，吼道：“可恶，还我弟弟的命来！你这个可恶的家伙。”说完，这只狼头妖快速的追了上来。
    而莫北，在飞掠之中，看着手中这头被自己震昏过去的小狼妖，露出了一个原来如此的表情。原来，这头小狼妖是那只狼头妖的弟弟啊。
    怪不得全身银色的长毛，看起来这么漂亮。不过，这头小狼妖注定要成为莫北腹中的食物和身上的衣物。因此，莫北提着小狼妖，冷笑了十几声后，单指一扣，抬手二十几道剑气射了出去。成功的阻挡住了追上来的狼头妖，如同旋风一般消失了。
    第四百四十七章 被狼盯上了以后
    莫北一路极飞，一直飞驰到某一山端的空地以后，随处找了一个山洞隐藏了进去。冷笑着看着这头银色的大白狼，重重的一掌拍在其额头之上以后，生生的把这头银狼毙死。便开始抽筋剥皮，半晌过后，一件上好的狼皮，和一颗不错的内丹，落如了莫北的手中。反正无法放到空间戒指之中，再加上天地元气十分的稀薄。莫北直接把内丹当成天地元气补充了以后，和牛头妖战斗过后，受伤的身体基本上恢复如初。
    微微坐下，莫北抬手调动天地元气，直接生出了一团烈火之后，一只手烤着狼肉，一只手简单的把银色的狼皮做成了一条皮裤。在狼肉烤好之后，这条皮裤也已经做的差不多了。洗刷了几边之后，莫北看着手中柔软的皮裤，感慨的说道：“到底是几千年的狼皮，这质地，还真不是一般的好。”话说之间，莫北把狼皮裤穿在了身上。虽然莫北做的实在不怎么样，但是总算有了一条遮羞的裤子。而且，白绒绒的银毛皮裤，穿在身上很是拉风。
    等到裤腿，和腰部，被莫北扎紧了以后。莫北直接一屁股坐了下来，边吃着狼肉，边思考着刚才战斗的场面。虽然莫北和牛头妖拼了一个半斤八两，但是莫北知道，拼到最后，倒霉的铁定是自己。原因无它，一个是自己明显的没有牛头妖的持久力强。另外一个就是，还有那只狼头妖虎视眈眈的窥视在一边。归根到底，自己还是缺少有效的战斗手段。
    而且。莫北刚才在战斗地时候，庆幸自己遇到的是牛头妖。虽然牛头妖和狼头妖实力差不多，但是狼头妖的速度。莫北十分地忌讳。
    因为莫北知道，自己只会基础天地元气控制方法。不会一些太强悍的能力。所以，莫北地速度很慢。碰到速度极快的狼头妖，自己无法跟上其速度，又没有太有效的防御手段，下场终归只能有一个。那就是败亡。
    自己已经吃了狼头妖的兄弟，更是把其皮毛坐成一条裤子。想和狼头妖和平，显然已经是不可能的事情了。现在，莫北所能想地是，如何应付狼头妖的抱负。如果自己不能想办法提升速度，那么下场就只有一个，那就是死。
    左右思量了半天，莫北实在不会什么太强悍的天地元气控制方法，仅仅是基础能力，就算提升到极至。也缺少有效的控制方式。郁闷的莫北，连吃肉的心情都没有。干脆直接靠在墙壁上，准备打坐休息。
    而就这时候。忽然莫北发现了一个小小的荷包。疑惑之下，莫北拿了起来。仔细一看，发现这居然是一个储物用品。里面的空间，居然有十平方米。虽然空间小了点。但是对于没有任何储物能力的莫北来说，这简直是最解除了莫北的燃眉之急啊！另外，荷包里面还有几块玉、简。莫北知道，这些玉简是修士储存知识地东西。莫北立刻好奇的拿起其中的一个，送了一丝神识进去。瞬间，一段知识，出现在莫北地脑海之中。
    初级天地元气控制法！
    莫北已经掌握了基础天地元气控制法，已经无法再有所精进。现在得到了初级天地元气控制法，莫北立刻喜不自禁。几乎在一瞬间内，就开始猜测另外两个玉简内是什么内容了。于是继续查看，果不其然，另外两个一个是中级天地元气控制法，另外一个是高级天地元气控制法。都是各大门派，用来培养弟子天地元气控制的。只有修完了这些，才可以正式的修炼些奇特的法诀。
    莫北是一个求知欲和理解能力很强地家伙，从他快速的领悟基础天地元气控制法来看，莫北的学习能力，是多么的强悍。而且，当初就连九夜魔君都没有想到，莫北居然学习的速度那么快。寻常人三年才能学会的基础天地元气控制方法，莫北居然瞬间就学会了。当初，九夜魔君的计算，是莫北一年才能学会啊！另外，学习高深的法诀，只要学会基础天地元气控制便可。高深法诀里面，自动会涉及到初中高级的天地元气控制。只有没有高深法诀的恩，才会学习初中高级的天地元气控制。
    不过，按照现在的情况来看，莫北似乎十分紧缺控制天地元气的方法啊。
    有了基础，并且通了天道之后，莫北立刻快速的摸索着学习了起来。边学习，莫北开始边尝试着把武术融合到了里面。因为在刚才的战斗之时，莫北发现用天地元气控制的方法，来使用缥缈无极步，居然可以在空中使用。如果能够结合，加以改造，也许自己能够破除自己空中闪躲能力差的尴尬。在空中战斗，会更加的有力。自然，提升了速度以后，莫北的进化一定会十分的快。
    快速的吸收着知识，莫北开始尝试创造一套提升速度的方法。结果尝试了半天，除了御空方式速度快上一点外，没有任何的效果。不过，按照莫北坚毅的性格，自然不会那么快的放弃。就在他准备继续摸索的时候，忽然一道破空声突然出现。莫北立刻心中一紧，闭目小心的体会着周围的天地元气，开始窥视了起来。
    很快的，莫北发现一头巨大的白狼，悬浮在空中，鼻子不停的嗅来嗅去。可是，就在莫北刚发现白狼的时候，白狼也在第一时间发现了莫北。狂嗥了一声，直接化成了狼头人身的狼头妖，朝莫北飞速的掠了过来。
    “糟糕，被发现了！”
    莫北第一时间内意识到，自己用感知去窥视，并不是不能暴露的。
    在一些强悍敏感的生物面前，这一窥视会立刻发现。不敢有丝毫的怠慢，莫北当即飞到了空中，头一转如同流星一般，快速的飞掠了出去。
    掌握了高级天地元气控制法的皮毛后，莫北的飞行速度大大的提高。可是再快，也快不过本身就以速度为优势的巨狼。老远的，就听见狼头妖发出一声愤怒的咆哮声，吼道：“人类，还我弟弟！”
    莫北扭头一看，立刻发现狼头妖如同发了狂一样，快速的追来。
    莫北那里还敢怠慢，在没有掌握速度优势的情况下，莫北暂时还部决定和狼头妖战斗。因此，老远的莫北双手连扣，十几道剑诀打了出去，爆发出百余到剑气，朝狼头妖爆射了过去。
    狼头妖看也不看，似乎铁了心要追上莫北一般，张口便咆哮了一声，一道银色的雷球从其口中喷了出来。和莫北的剑气直接撞在了一起，发生了剧烈的爆炸声过后，狼头妖速度一提，快速的绕到了莫北的前面，挡住了莫北。开口便喝，道：“还我……”
    话没有说完，狼头妖看见莫北身上穿着的银白色的皮裤。一瞬间内，睚眦具裂，双目中燃烧着团团的怒火，吼道：“该死的，你居然敢杀了我弟弟！我要让你偿命！！”知道自己的弟弟已经死后，狼头妖彻底的被无边的怒火所包围。咆哮一声，化成了一道银色的闪电，瞬间冲到了莫北的面前。
    “好快！”
    莫北暗惊一声，双手虚抬，周围的天地元气立刻不安的波动了起来。汇聚在了莫北的双手之上，凝聚出一面巨大的盾牌。就听见砰的一声，盾牌直接破碎。莫北震飞的同时，狼头妖已经咆哮着冲了上来。
    莫北那里敢有丝毫的犹豫，脚下一动，下意识的使用出了缥缈无极步，整个人快的如同一抹虚影一般，险险的闪过了狼头妖撕来的一爪。
    可是狼头妖的速度极快，身子一拧，直接折身，朝莫北咬了过来。如此速度，简直如同一道银色的闪电一样，快的莫北根本无跟不上。就连缥缈无极步，也不能在一瞬间内闪躲过去。被逼，莫北勉强抬手一拍，一个灰色巨掌凭空出现，重重的朝狼头妖罩了下去。
    狼头妖面对这笼罩下来的灰色巨掌，立刻开口咆哮着喷出一团银色的雷团，硬是在巨掌上轰出一个口子后。直接从莫北的身边闪过，看也不看一爪狠狠的破空抓了下去。就听见呲的一声，莫北从胸口到腹部，立刻被抓了一个血肉模糊。疼的莫北一阵龇牙咧嘴后，赶紧收缩肌肉，运功修复。凭借着百倍于常人的细胞活性化，伤口虽然看着十分的狰狞，但是却送算止住血了。
    可是狼头妖在看居然没能一抓撕碎莫北，暗暗惊讶莫北的身体强韧度时，又十分惊讶莫北的恢复能力。暗倒一声不简单后，立刻张牙舞爪的再一次冲了上来。莫北立刻连连踩着缥缈无极步，同时单手连连扣指，射出三道剑气后，极力闪躲着狼头妖那敏捷无比的速度。
    可是，很快的，莫北发现，自己不管是在攻击速度，还是移动速度上面，都差狼头妖很多很多。就算自己的攻击威力比狼头妖强，但是如果攻击不中目标，那么一切都是空谈啊！
    第四百四十八章 速战
    不一会的功夫，莫北身上就已经留下了十几道伤口。整个上半身，是被抓的一片血肉模糊。面对这一情况，莫北十分郁闷的想到。如果自己有机铠的话，这只狼头妖那里是自己的对手。凭借着真实影象和空间移动的同步操作，再配合自己出神入化又熟练无比的操作攻击，再配合自己新学的天地元气控制法，至少自己有不下三十多种，把这头狼头妖蹂躏到死的方法。可惜，莫北现在没有机铠。照目前的情况来看，要不了多久，自己就要被这头狼妖蹂躏到死了。
    那里还敢有丝毫的怠慢，莫北知道自己此刻必须想出一个抵制这头狼头妖移动速度的方法。否则的话，自己的下场就只有一个，那便是蹂躏致死。可是除非自己的移动速度不比这头狼妖差，否则的话，就算是缥缈无极步这个天下第一的闪躲步法，也无法于这几乎快到变态的速度抗衡。左右思量了半天，莫北忽然想到。既然缥缈无极步可以用天地元气控制的方法来使用，那么别的功夫呢？
    莫北忽然想到了无限种可能性，最先想到的就是，武术也许可以和道术相结合。以武入道，在历史上可是有很多的先例。就目前来看，昆仑仙境内，也有专门使用武术的修士。那么，他们的武术究竟是什么样子呢？莫北立刻想到了无限种可能存在的原理，最先想到的，就是以现在的武术，结合天地元气控制地方法。来使用出来。
    第一时间内，莫北抬手虚抓，一把灰剑直接出现在莫北的手中。
    双眼一眯。莫北从最处的狼狈，又回到了那种淡然。自信，浑然天成地微笑当中。目光锁定住这只狼头妖，莫北虽然无法看清楚，但是随着感知的提升，莫北模糊中已经清晰地能够感觉到狼头妖的存在。
    这只狼头妖的移动速度十分的有特点。仿佛脚下踏着空气一样，即使在空中也保持着高速的奔跑。而且，浪头妖地步子迈的不大；但是却特别的快。一秒钟就会连跨几十步，就算步子迈的很小，但是快速的移动，很快的就弥补了。尤其是步子越小，转弯的速度就越流畅。而且，狼头妖移动的很有规律。莫北很快的就捕捉到了狼头妖的移动规律，几乎算准了浪头妖要经过地路线。莫北提气一喝，脚下的鬼魅步法瞬间发动。整个人犹如鬼魅一般，蹿了出去。模拟着狼头妖的小踏步，出现在了狼头妖地必经路线。抬手就是爆发出了教导项皇所学习的雷剑式。就见十几道流星一般的光芒，立刻朝狼头妖飞速的激射了过去。
    狼头妖大惊，没有想到莫北在如此地困境下，还能够反击。不过。这些攻击以及攻击速度，对于狼头妖还不够看的。因为以狼头妖这种极速的状态下，莫北的攻击虽快，但是在狼头妖的眼中，依然缓慢无比。几乎连思索都没有思索，狼头妖快速的几个转折，完美利索的在空中划出了几道转折后，从莫北的身边错过，抬手就是一爪抓了出去。
    从莫北的肋下穿过，就听见呲的一声，鲜血立刻激射了出来。
    莫北立刻大口的喘息几声，虽然这一次攻击失败了，但是在莫北的眼中，已经抓住了反击的机会了。而且，这种小踏步在鬼魅步法的支持下，速度居然提升了几倍。不过，这样的速度还是比不上狼头妖。莫北所要做的，就是更快的踏步，移动的速度更加的快捷。因此，莫北彻底的放弃了控制天地元气去攻击，力求快速的追上这头奔跑速度极快的狼。
    狼头妖已经越打越惊了，它忽然发现，自己不是再和自己的杀弟仇人战斗，而是在陪自己的杀弟仇人练功。对，这种感觉就是练功。莫北已经从原来的生涩，越来越接近熟练。随着速度的提升，莫北几乎好几次，都要追上自己，并在自己的身上，留下伤痕。这一次，狼头妖再一次的体会到了莫北的恐怖。那就是几乎无限的潜力，以及在战斗的情况下快速的成长能力。伴随着这种成长速度，狼头妖忽然看见眼前满是寒星。惊怒之下，就感觉到肩处一疼，一个长长的口子凭空出现。
    呼的一声，狼头妖快速的冲到了一边。看着自己的肩膀鲜血淋淋的口子，狼头妖忽然感觉自己的内心深处是一片哇凉哇凉的感觉。他不知道怎么形容这种感觉，看着脸上挂着自然且舒畅微笑的莫北，狼头妖的双眼，都快红了。难道，这就是人类吗？他们妖族不管如何努力，都比不上的人类吗？内心中，狼头妖发出了一声怒吼，速度再一次的提升了许多，快速的朝莫北奔跑了过去。这一击，它要解决莫北。无论如何，都要替它的狼弟报仇。
    莫北在笑，笑的很开心，笑的很自然，也笑的狼头妖毛骨悚然。
    而伴随着这种淡淡的微笑，莫北忽然消失在了狼头妖的眼中。就在狼头妖瞠目结舌的时候，莫北忽然出现在了狼头妖的身边，笑着说道：“原来武修是这么一个回事啊！居然可以控制天地元气战斗到这种程度。恩，看来，我还有很多的东西要学习。不过，现在你已经无法再让我学到任何东西了。既然如此，这样吧，为了答谢，我送你去见你弟弟吧。”
    狼头妖怎么也不能想到，一个人居然可以这样笑着说出这样的话。
    惊讶之下，狼头妖立刻快速的一爪狠狠的朝莫北的身边抓了过去。可是这时候，莫北已经消失了。此刻，莫北觉的狼头妖很慢。是的，不光是慢，而且是非常的慢。这并不是狼头妖边慢了，而是莫北已经变快了。变快了的莫北，立刻大吼一声，手中的灰剑立刻爆发出十道剑气，剑剑不离要害的，朝狼头要的身上逼了过去。
    狼头妖大惊，要知道他只是速度快一点而已。在攻击威力和防御能力上面，差莫北不是一点半点。要不然，也不会出现狼头妖在莫北的身上流下这么多伤痕，莫北还能这么生龙活虎。而莫北一次攻击，狼头妖就大敢吃不消的样子。因此，在面对莫北这射来的十几道剑气上面。
    狼头妖不敢有丝毫的怠慢，立刻伸手一拍自己的后脑勺，狼口一张，一面古盾快速旋转的飞舞了出来。在狼头妖身体旋转着绕了一圈，立刻把莫北所有的攻击都抵挡了下来。
    莫北立刻惊讶的一看，发现这枚古盾不是别的东西，正是那只牛头怪的遗物。看来，这只狼头妖不光成功的宰了牛头妖，并且还成功的得到了牛头妖的遗物。凭借着这枚古盾的存在，说实话莫北还真的一时间拿不下这只狼头妖。微微摇了摇头后，莫北忽然速度一提，和狼头妖拉开了距离，随手散掉了手中的长剑，道：“你是不是觉的，有了这枚古盾，我就奈何不了你了！”
    狼头妖也停了下来，舔了一下自己的铁爪，道：“至少，在你快速成长了起来，我能够解决你。这样，就足够了！”
    莫北点了点头，手一伸一团灰色的阴阳真气在莫北的手中，不断的翻滚了起来。真气逐渐的拉伸拉长，逐渐的形成了一个螺旋刺。抚摩了一下这个螺旋刺，莫北很淡然的微笑着开口说道：“知道吗？我终于想到了我的殇法，第二招是什么样子的了。好了，现在，你的利用价值已经彻底结束。为了感谢你对我的帮助，我用最新的一招，来送你去见你弟弟。记住，到了地狱别忘了这一招的名字，那就是——速战！”说完，莫北忽然凭空消失了。
    狼头妖立刻惊讶的看着莫北消失在了原地，紧跟着就感觉到一团亮光在自己的面前出现。还没有反应过来，就感觉到莫北站在自己身后百米远的距离。随手化掉了手中的螺旋刺，整个人很随意的转过身来，双手环抱在胸前，道：“你，已经死了！”
    狼头妖惊讶的站在那里，始终不明白是怎么回事。它努力的希望能够转过身去，能够去追莫北，能给自己的弟弟报仇。可是忽然发现，自己的身体，就不像自己的身体一样。根本就不听自己的使唤。不管自己如何的努力，这个身体都十分的生涩和僵硬。而就在这时候，狼头妖忽然感觉自己的眉心穿来了阵阵的潮湿，一道血液留了下来。看着这道道流下的鲜血，狼头妖忽然感觉大量的疼痛突然出现。不甘心的睁大了眼睛，狼头妖拼尽了最后一丝力气，终于转过了身来。看着那依然在微笑，微笑到让人十分的毛骨悚然的男人。仿佛看着死尸一样，看着自己。最后，就听见轰然一声剧烈的爆炸声。自己的脑袋整个巨大的，彻底炸开。
    也许，在狼头妖死了那一瞬间，至尽还不明白一件事。那就是自己，究竟是怎么死的。
    第四百四十九章 快速提升的方法
    速战，在是一个恐怖的招术。极限的速度，根本就不给其敌人任何思考的机会。见招者，必死无疑。这一招，莫北用从狼头妖那里学来的移动方式，彻底的创造出了这极速的一招。当然，这一招对付比自己速度快的敌人还可以用。比自己速度快的，或者和自己速度差不多的敌人，不过是一个笑话而已。另外，如果敌人的防御能力，超越了自己的破坏能力，自己这一招也没有用。也就是说，这招速战，不过是刚形成了一个大概的模式，还有许多改良的地方。
    这一次，莫北九死一生，从狼头妖的手下坚持了下来。深刻意识到了自己的不足。在这一层，自己生存的都十分困难。那么去第三层，自己绝对是有死无疑。通过第一层上来的习惯，莫北发现，哪怕是最差的小妖，都要比上一层最强的妖魔还要厉害。毕竟，能上一层，必须在那一层是出类拔萃的存在也可以。因此，莫北发现，自己和狼头妖这样战斗下去，都十分的困难。到上一层，一但被围攻，自己肯定死翘翘。毕竟，莫北可不能保证，每一次敌人都愿意和自己单打独斗啊！
    收取了狼头妖的内丹，莫北看了一眼那块古盾。尝试着用天地元气控制方法，控制着这面古盾，莫北发现使用起来十分的顺手。不过，莫北想这头狼头妖，应该也有乾坤袋这一类的法宝。因此，莫北立刻快速的搜索了起来。结果很快地，莫北郁闷的发现。自己并没有找到乾坤袋这一储物品。看来，这头狼头妖很疼自己的弟弟，否则把珍贵地乾坤袋。都给自己的弟弟了。
    没话说，莫北还真佩服这只狼头妖。不过。佩服归佩服，莫北还没有傻到去同情自己地敌人。见到没有搜到了什么好东西后，莫北立刻观察一下自己手中的内丹。这不看还好，莫北一看立刻发现，这颗内丹居然能够提升两甲子的功力。几乎在第一瞬间。莫北忽然想到。自己如果不停的捕杀妖兽，把他们的内丹都夺了过来，这岂不是一种快速提升实力地方法。
    也难怪莫北会这么做，毕竟控制天地元气的数量，和自身的实力有很大的关系。简单点来说，自己的实力越强，控制天地元气的范围就越大，同时也就越巧妙。几乎在一瞬间内，莫北发现自己缺少有效的实力。如果，自己能够得到许多内丹。并把其炼化了以后。岂不是一种快速的提升方法。而且，把内丹都保存了起来。战斗的时候，吃上一颗。也是一种快速恢复内力的方法。
    如此阴损和有伤天和地方法，也只有莫北这个毫无顾忌的人，才能干的出来。就连九夜魔君这一个魔中之君，也要考虑这等强悍地杀生和提升自己实力的方法。会不会招来老天爷的惩罚。不过，估计就算是他干，也得有这个条件。天下间，也就只有锁妖塔这一个封印万妖的地方，能够让人快速猎取内丹地地方。别的地方，可是寻得一颗，都十分的困难啊！想到这里，莫北忽然发现一件事。那就是蜀山派的人真煞笔，放着这么大的一个宝藏不用。如果以剑钧那实力来猎取，一来一回，剑豪十年之内，估计就是修丹后期的高手了。
    莫北并不认为自己所做的事，是多么的伤天害理。只是很单纯的认为，人不为己，天诛地灭。连自己都不考虑，怎么去考虑别人呢？因此，莫北制定了一系列的围杀计划。决定要好好的在第二层大开杀戒。
    目标，三百颗妖兽内丹。然后用这三颗内丹，来快速的提升自己的实力。因此，莫北连思索都没有思索，如同一阵风一般，开始狩猎了。
    莫北的动作，让整个第二层的妖兽们都乱了。不过，说实话莫北还真是一个祸害。离开第一层的时候，几乎抽空了里面所有的天地元气，让里面的妖族，不得不用假死的休眠来提高自己的生存。这在第二层，莫北没有大量的天地元气吸收，目标居然瞄上了妖兽们的内丹。如此剧烈的动作，看来莫北不把整个第二层的妖兽赶尽杀绝，是不会罢手的。天啊，魔王难道就是这样诞生的吗？
    一个月内，莫北应是屠杀了四百只妖兽，总共获得内丹三百二十六颗。如此强悍的屠杀，几乎快让第二层的妖兽都崩溃了。本身就才只有一千多只妖兽的第二层，莫北一个人就几乎屠杀了一半。不过，虽然屠杀的很顺利。但是碰到一些妖兽中的狠角色，自爆内丹，燃烧自己生命精华的妖兽还有很多。这个就是，莫北为什么杀了四百只妖兽，才只得到三百二十六颗内丹的情况。
    现在，莫北带着这大量的内丹，已经觉的差不多了。因此，最后莫北的决定是，找一个安静的地方，去消耗内丹，并快速的的提升着自己的实力。所以，莫北闭关了。而被大肆屠杀的第二层，也在莫北闭关的时候，终于快速缓缓的恢复了一点点正常的秩序。
    一颗又一颗的吸收着内丹。三百二十六颗内丹，被莫北逐渐的花费了一个月的时间，吸收掉了一百颗。这简直如同鲸吞象一般，莫北身体内的阴阳元气，就如同巨鲸吞水一般，简直如同无底洞一般，疯狂的吸收着。一百颗内丹吞噬结束，在莫北化掉手中的一颗内丹之后，快速的进入了内视状态之下。
    此刻，莫北的身体内，阴阳真气宛如粘稠的液体一般，互相交融在一起，把整个丹田塞的满满的。这可是一百颗内丹啊，如此大量的吞噬下，普通人早就撑死了。也只有莫北这个在冰火琉璃窟中，把肉体磨练到一个极其变态的程度之下，才能够勉强支持。即使就这样，莫北感觉自己的丹田之内，元气澎湃不止，难受的直有一种像要吐血的冲动。
    “妈的，难受的要死！”
    莫北咒骂了一句，元气鼓动，搞的莫北全身上下撑的和一个皮球似的，难受的头脑都不清醒。除非能够修炼出大道金丹，否则的话，不管怎么修炼，都无法有丝毫的进展。可是金丹岂是那么好结？修士者修炼一辈子，就为了结出那么一颗金丹。怎么会让莫北短短数月之间，就能够做到，显然，这有点不太可能。即便是能量达到了，境界跟不上，也无法修炼出大道金丹。郁闷的想要吐血的莫北，此刻只有一个想法，那就是无论如何，都要把这些元气宣泄出去。如果不宣泄出去，别说结出金丹了。莫北自己就要被这些元气给生生的挤爆了。
    爆喝一声，莫北全身的元气彻底的鼓动了起来，宛如就要爆炸的旋涡一般，疯狂肆虐着的元气开始在莫北的身边鼓动。莫北在一瞬间内，达到了第二层的临界值。虎喝声中，一个黑洞突然出现，莫北就感觉到眼前一黑，直接被黑洞所吸收到了其中。
    等莫北在出现的时候，痛苦的莫北知道自己已经来到了锁妖塔的第三层。而且落的还不是地点，随即出现之后，莫北发现自己直接落到妖怪的窝里面。入目处，是无数只大大小小的穿山甲。其中一只，似乎是第三世界的妖王，那是一只千米大小，如同小山一般的穿山甲兽。
    就在莫北刚一出现，这些穿山甲明显的有着许多的骚动。就见那只巨大的穿山甲，几乎懒洋洋的看了莫北一眼，道：“人类，你怎么会来到锁妖塔第三层！”
    莫北现在全身的真气宣泄，根本就是疼的说不出话来。看到穿山甲在问自己，额头的青筋直冒的莫北，脸色几乎扭曲的看着穿山甲，吼道：“来干什么？吼~！来要你的命！！”
    莫北一声巨吼，凭空出现，整个山洞内部，都被莫北着夹杂着无数元气能量的一吼，阵的整个洞窟，都不安的晃动了起来。莫北宛如疯兽一般，双眼中闪烁着一道又一道疯狂的光芒。在一声虎吼，直接掀翻了十几只穿山甲兽以后，杀掌一拍，一个灰色的巨掌出现。凌空虚抓，无数的天地元气都不安的躁动了起来。犹如小山一般的巨掌，凶猛的朝穿山甲兽的身体上落了下去。
    暴躁的元气，伴随着天崩地裂一般的威压，生生的把整个山洞一瞬间掀碎。光是巨掌的余波，就生生的把周围数十只小穿山甲，给拍成一个粉碎。而莫北在一声虎吼过后，巨掌拍下的那一瞬间，看到巨掌在落在穿山甲身上的那一瞬间，被生生的震碎。接着，就看见穿山甲兽，见到自己的小崽子们被莫北生生的拍死，立刻露出一个愤怒的表情。发怒一般，朝莫北冲了过来。千米大的身体，直接撞碎了无数的岩石。整座洞窟，彻底的崩溃。无数巨石，朝莫北压了下来。
    第四百五十章 第三层狂轰乱炸
    扑上来的穿山甲，如同小山一般压下，可惜的是，莫北的速度在和狼头妖一战过后，已经边的极快。几乎思考都没有思考。脚下一动，整个人化成了一团乌光破洞而出。穿山甲兽异常的愤怒，看着冲了出去的莫北，怎么会如此轻易的就愿意结束？身形一动，锋利的指甲瞬间撕开了整座山，破开岩石，朝莫北扑了上来。
    人在空中，莫北看着这只千米大小的庞然大物疯狂的冲向了自己，脸上立刻闪过一丝狞笑，双手一合，灰色的古刀瞬间出现在莫北的手中。看也不看，莫北举刀向天，重重的一刀朝扑上来的穿山甲兽劈了下去。同时，爆喝一声，道：“太慢了！！”
    千米大小的刀光极其锋利，穿山甲兽怎么也没有想到，莫北居然会如此的猖狂。面对这忽然落下来的刀罡，仿佛能把虚空都劈碎一样，穿山甲兽立刻惊讶的微微身体一晃，变成了一个身穿金甲的魁梧男子，手中拿着一把爪枪，勉强的闪到了一边。而这时候，刀光已经落下，重重的劈在了面前的那座山上。
    只听一声如同晴空一般的霹雳出现，咔嚓一声，灰刀重重把小山直接劈成了两半。无数惨叫声，随着裂开的山峰，碎裂的山石，穿插着出现在了其中。穿山甲兽立刻愤怒的狂吼一声，道：“可恶，可恶，可恶！看你穿山爷爷取你的性命。”说完，穿山甲兽手中的爪枪快速的旋转了起来，疯狂旋转着爪向了莫北。十几道寒光。直接从枪中爆发了出来。
    莫北怒目圆瞪，全身上下地元气太过充满，一直有种不吐不快的冲动。面对着这十几道锋利的寒光。身上散发出了无穷无尽地战意。看也不看，脚下步法一动。整个人如同塔在虚空之上一样，喝道：“来的好！到让我看看，第三层地妖王，本事如何。看招，殇法之速战！”说完。莫北整个人瞬间消失在了原地。
    紧跟着，满空的幻影凭空出现，直接破开了穿山甲兽的那十几道寒光。然后，便出现在了穿山甲兽的身边。这才是速战真正完全的面目，就见无数个幻影，出现在穿山甲兽地身边。根本没有给穿山甲兽任何思考的机会，无数的攻击全然落在了其身上。大面积的攻击，穿山甲兽就感觉自己处在狂风暴雨一般一样，四面八方的攻击出现，自己连反应的机会都没有。已经刹那间中了上百刀。
    一刀接着一刀的出现，穿山甲被劈的嗷嗷乱叫，全身上下完全不和谐的嘣出了成片成片的火花。虽然并没有看到劈出地刀光。但是每一个火花出现，都表示着有一刀攻击出现。被莫北无数幻影围绕着的穿止，甲，接连不断的受到了无数恐怖地攻击。可惜的是，穿山甲兽的防御太厚了。几乎是一身铜皮铁骨。即便是莫北调整刀的角度，劈在了穿山甲地眼帘之上，也没有任何的效果。除了让穿山甲感觉到疼以外，可以说是一点感觉到没有。
    “妈的，疼啊，疼啊，疼啊！疼死我了啊！给我滚开！！”
    就见穿山甲兽连连爆怒，几乎疯狂的挥舞着手中的爪枪，一瞬间内，无数大小无比的雷球凭空出现，密密麻麻的向周围扩散了出去。莫北眉头一皱，看着这些雷球立刻极速闪躲了过去。而这些雷球落在周围的山脉之上，爆发出了如同高爆炸弹一般的威力。剧烈的爆炸，把整座山峰在一瞬间内，炸的那是一片千疮百孔。如此骇然的威力，莫北脸色都微微变化一下。
    看到速战砍在穿山甲兽身上，没有任何效果以后，莫北立刻所有的残影都合在了一起，出现在了穿山甲兽的上空，爆喝一声，一把千米巨刀凭空出现，被莫北狠狠的投掷了出去。千米巨刀落下，刀尖直接撞在了穿山甲兽的身上。威力彻底的爆发了出去，硬是压着穿山甲兽重重的落了下去。只听见砰的一声，如同巨雷爆炸般的声音，整把灰色的千米巨刀，重重的插在了地面之上。无数密集的裂纹出现，足足扩散了方圆千米的范围。
    灰色古刀因为少了莫北的支撑，化成了烟粉消散了空中。穿山甲兽没有料到莫北这一招，被一刀轰的直接平躺在了巨坑之中。惨痛的连哼了几声，依然毫发未伤。就准备在站起来，继续战斗的时候，忽然莫北发狂的在空中爆吼一声，喝道：“殇法之乱战！！”
    如同疯兽一般，莫北的双手疯狂的挥舞了出去，一件又一件兵器，被莫北凝聚而成，每一把都有十米大小。密密麻麻的，如同一道又一道流星疯狂的朝下方的穿止，甲兽宣泄了下去。眨眼的功夫，莫北已经丢出千多把武器了。
    密密麻麻的武器，几乎什么样的兵器都有。比如说长兵器的就有戈、矛、枪、棍、棒、挝、殳、杵、杆、杖、把、把头、铲、斧、钺、戟、槊、叉、镋、钩、大刀、朳、大镰：而短兵器的是剑、刀、鞭、金间、钩、镰、锤、链、尺、拐、哨子棍、环（圈）、轮、尖两刃刀、橛、点穴针、扭子、匕首、鸳鸯钺、三节棍、盾牌、判官笔、状元笔、阴阳锐、铁尺：以及暗器飞剑、飞刀、飞镖、镖刀、梅花针、飞针、飞刺、飞钝、飞抓、飞铳、梅花袖箭、袖筒箭、摔手箭、花装弩、踏弩、袖弩、袖圈、袖蛋、弹弓、飞蝗石、铁莲花、铁鸳鸯、如意珠、流星锤、铁拳、龙须钩、绳镖、罗汉钱、喷筒、龙吒、梅吒、血滴子。
    上千种武器的爆发出去，砸的是穿山甲兽一阵头晕眼花，一时间硬是被莫北给砸蒙了。怎么也搞不明白，从那里蹦出来这么一个狂人。
    话都没有多说几句，动手便打。一会的工夫，就把自己这些小崽子们砸的死的死，伤的伤。现在，居然又如同疯子一般，疯狂的凝聚兵器从空中砸了下来。被这么多武器砸了下来，就算穿山甲兽皮再厚，也吃不消啊。怪叫一声，穿山甲兽那里还敢有什么犹豫，身体一张，瞬间变回了自己的原形。无数的兵器落在那千米巨大的身体之上，除了擦出来一点点火花以外，根本就没有任何的效果。
    恼怒的暗骂一声，莫北双手之上，立刻出现一把灰色的长弓。长弓在手，莫北瞬间拉出了一个满月。看着下放的穿山甲兽，魁梧的千米身躯，莫北瞬间爆发出一声强烈的战意，发出了阵阵疯狂的吼声，朝穿山甲兽射了出去。一支灰色的箭矢凭空出现，疯狂的吸收着周围的天地元气，如同流星一般落了下去。高速旋转的箭矢，在天地元气的吸收之下，立刻极速的旋转了起来。等出现在穿山甲兽身上之时，已经是百米大小的箭矢了。
    轰~！
    箭矢落在了穿山甲兽的身上，剧烈的旋转着，擦出了成片成片的火花。穿山甲兽立刻发出了一声惨叫，整个身体被这道箭矢威压成了反弓形。在这样的剧烈的攻击之下，知道箭矢消失的时候，穿山甲手身上的十几片大甲片，已经布满了道道裂痕。
    看着自己这么强的一箭，只是硬挤出了几道裂痕。而穿山甲兽，居然一点事都没有后。莫北立刻暗骂变态。怎么也没有想到，这一只大穿山甲，居然如此的皮粗肉厚。真不知道，还有什么样的攻击，能够伤的了它。
    就在莫北暗骂变态和思考的时候，忽然就感觉到一团劲风爆扫了过来。接着就听见一声晴空霹雳，不知道何时，穿山甲兽已经愤怒的一尾狠狠的扫在了山石之上。强悍的力量爆发了出来，整座山头，硬是被穿山甲兽一尾抽断。呼啸声中，整座小山，带着强烈的风压，朝莫北撞来。
    莫北立刻大喝一声，重重的一刀狠狠的劈了出去，山头直接被莫北一刀两断。而就在莫北准备回刀在攻的时候，忽然一只巨大的爪子凭空撕了过来。巨大的金色爪子，仿佛要把虚空都要撕碎一样，威力大的恐怖异常。面对这撕来的爪子，莫北下意识的放出了古盾护身。结果，古盾刚一接触爪子，就直接被撕成了碎片。好在莫北反应极快，在古盾破碎的那一瞬间，已经凭借着自己的速度优势，直接闪躲到了一边。
    可是在莫北还没有站稳的时候，一只巨大无比的尾巴突然出现在莫北的面前。莫北下意识的双手护在了自己的面前，接着就见巨尾重重的砸在了自己的身上。莫北立刻感觉全身的骨头，就仿佛在一瞬间全都要碎开一样。惨叫一声，仰头连续喷出几口鲜血。整个人被这巨大的力量扫中，立刻如同流星一般，疯狂的跌飞了出去。轰然声中，砸碎了无数的古树，并被狠狠的连续翻滚了三里多远的距离，才勉强的停了的下来。如同血人一般，镶在一处山壁之上。





    正文 第451－455章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:11:54 本章字数:15779

    第四百五十一章 大道金丹
    咳咳咳咳！
    莫北连续咳出了几口鲜血，全身上下的骨头，仿佛已经全都粉碎性骨折了一样，疼的莫北龇牙咧嘴外加哀号不止。恐怖的穿山甲兽啊，难道这就是第三层和第二层的差距？自己轰打了半天，还不如对方一次攻击强悍。
    就算穿山甲兽体格庞大如何，就算穿山甲兽速度极慢这又如何。
    只要防御够，力量强，足够弥补所有的缺陷。虽然莫北很快，但是打了半天一点效果都没有。而穿山甲兽挨打了半天，抓住机会就给莫北来那么两下子，就差一点把莫北打的失去了战斗力。
    无奈的咳嗽了几声，莫北调动着自己身上的阴阳元气，修复着身体。好在莫北的恢复能力变态，在这样的攻击下，身体快速的修复着。
    一口淤血咳出来以后，虽然神情看着还十分的疲惫和委顿，但至少已经能够勉强行动了。而就在这时候，穿山甲兽怪叫着，疯狂的朝莫北冲了过来。
    如同小山一般的奔跑，整个大地，都被生生的震的乱颤。宛如就要天崩地裂一般，随着穿山甲兽的奔跑，大地之上出现了恐怖的裂痕。
    开玩笑，这样的速度，只要再被搞上那么一下子。就算莫北变态，也不一定承受的住啊！咬了咬牙，猛的从山壁上挣脱了出来，如同一团乌光一般，冲向了万米的高空。身体微微一调整，快速的转过了身来。正好看到，穿山甲兽抱成了一团，狠狠的撞在了山壁之上。这极大力量的一撞。山壁立刻轰然一声中，被生生地分成了两半。仿佛被人用巨大的力量劈开一样，简直恐怖到变态啊。
    寻常人早就已经被这样变态的强悍。给惊地肝胆俱裂了。可是莫北呢？愣是一副没有反应的样子，脸上依然挂着淡淡地微笑。仿佛很平常的一件事情一样，笑的是那样的自然是那样的和谐。不过，如果此刻仔细地观察莫北的双眼，会发现莫北此刻双目中爆发出了强烈无比的战意。对，就是战意。高昂的战意。宛如莫北就要这样爆发一样，浑身上下散发着无穷无尽的战意。
    “战意元魂！！”
    莫北居然单手指天双手一震，全身上下散发出了无穷无尽的战意。
    紧跟着，整个天空都变的灰暗了起来，无数灰色的光芒凝聚在了一起。
    千米巨大的身影凭空出现，吸收着周围的天地元气，硬是凝聚成了一位三头六臂地灰甲战神。两只手如同二郎真君一般，手持一把三尖两刃枪。另外两只手，左手持刀，右手持剑。最后两只手，一只拿着圆形古环，一只手持打神鞭。威武不凡又栩栩如生的样子。从出现就立刻爆发出了无穷的战意。看着扑上来地同样千米大小的穿山甲兽，在莫北的控制下冲了上去。
    抬手一丢，灰色古环化成了一道乌光落了下去，直接撞在了穿山甲兽的身上。爆发出了一声晴天霹雳般地巨响声。巨大的力量夹杂着无穷的战意，硬是把穿山甲兽给阻挡了下来。接着，千米巨人落在了地上，直接把地面踏碎，硬硬踩碎了无数棵巨树以后，招回了古环手持着三尖两刃枪，和穿山甲兽战在了一起。
    一个是武术高强的战意元魂，一个是本能兽性的穿山甲兽。两者之间的战斗，直打的天昏地暗，日月无光。方圆十公里以内，硬是被破坏的一片狼籍。
    就见战意元魂手中的三尖两刃枪一抖，枪影成片的弥漫了出来，一枪快过一枪，连续十几枪都重重的砸在了穿山甲兽的身上。几枪过后，生生的把穿山甲兽给砸趴在地面之上。而穿山甲兽也十分的狡猾，在落地的那一瞬间，本能的使用出了钻地的本领。身体一晃，直接消失在了地面之上。战意元魂一刀重重的砸在了地面之上，生生的砸出了一个大坑之后。就见穿山甲兽凭空从战意元魂的后面出来，千米大的身体，如同小山一般，硬扑了下来。
    别看战意元魂身材庞大，但是在莫北的指挥下，却异常的灵活。
    应是在穿山甲兽扑过来的那一瞬间，转过了身来。手中的三尖两刃枪一顶，硬是撑住了穿山甲兽的一扑。但毕竟穿山甲兽是顺势扑出，力量犹在仓促转身的战意元魂之上。虽然枪身托住了穿山甲兽的兽爪，但是巨大的压力爆发了出来，战意元魂生生的被压倒在了地面之上。
    穿山甲兽在上，战意元魂在下，就见穿山甲兽张开了獠牙巨口，狠狠的朝战意元魂咬了下来。而莫北反应也十分的快，六臂的战意元魂，立刻分出两臂托住了穿山甲兽的上颚和下颚，硬是把穿山甲兽的巨口掰开，一时间无法正常的咬下来。但是这么长远的下去也不是办法，就见战意元魂最后两只手上的古环和打神鞭，不断的朝穿山甲兽的肋下和身上招呼了过去。可惜的是，穿山甲兽铜皮铁骨，在这样的攻击之下，根本就是一点效果都没有。而且，随着穿山甲兽身上的威力一点一点的增加，战意元魂越来越透明，仿佛就要消失一样，已经变的十分的虚弱了。
    终于，随着穿山甲兽一声怒吼，本身就是土属性的妖兽，生生的招来一座巨山背在了身上。巨大的力量爆发出来的那一瞬间，战意元魂再也坚持不住。轰然一声，被生生的压到溃散。而随后，穿山甲兽发出了一声狂暴的吼声，身体用力的一顶，巨山立刻呼啸着飞了出去。当头朝莫北落了下去。莫北大惊，连快速反应的机会都没有，被巨山生生的笼罩，重重的压在了身上。
    轰~！
    巨山落下，伴随这一声剧烈无比的颤抖声，莫北整个人被巨山狠狠的压在了山下。伴随着天崩地裂的爆炸声过后，战场之上，终于安静了下来。胜利的穿山甲兽，立刻仰天发出了兴奋无比的吼叫声。仿佛看到了自己的敌人，已经死在了自己的面前一样。吼叫的声音，大的仿佛连天空都要震碎一样。
    无数的小妖们欢呼着冲了出来，围着得意洋洋的穿山甲兽兴高采烈的叫嚷着。而穿山甲兽似乎千年没有好好的活动筋骨了。在这样的战斗过后，立刻舒服的哇哇大叫。仿佛天上地下唯我独尊一样，狂猛的叫声接连不断的出现。
    而莫北呢？莫北怎么了？就在穿山甲兽们庆祝的时候，忽然整个天空都昏暗了起来。伴随着滚滚乌云的出现，以及声声的雷动。第三层的天地元气，都开始不安的震动了起来。无数天地元气开始疯狂的朝压着莫北的那座巨山拥挤了过来。越来越多，使本来稀薄的天地元气，在笼罩着巨山之上的时候，开始变的浓厚了起来。随着浓厚的天地元气出现，穿山甲兽立刻意识到出问题了。还没有反应过来，一个古朴的声音突然出现。
    大道至，金丹成。生即死，死亦生。生死交融，阴阳天地现金丹！
    紧跟着，就见一道紫色的巨雷凭空从天空中落了下来，重重的劈在了巨山之上。就听见咔嚓一声，整座巨山生生的被劈去了一节。天崩地裂之时，又一道紫雷破空而降，又是重重的劈在了巨山之上。整座巨山，瞬间被劈的只有一节了。接着，巨山轰然颤抖了起来。就听见哗啦一声，整座巨山在一瞬间，彻底的粉碎掉了。如同魔影一般的莫北，站在山影粉碎的中间。浓密的天地元气，朝莫北汇聚了过去。莫北双臂张开，身体内的阴阳元气快速的交汇在了一起。不断扭曲着融合在了一起，一颗阴阳太级般交汇在一起的太极金丹出现在了莫北的丹田之中。虎喝一声，莫北终于抽空了第三层所有的天地元气，在天地元气交融在一起的那一瞬间，踏入了进军天道的第一步，结成了金丹。
    就仿佛经历百世轮回一般，莫北感觉自己像一根草，一束花，一棵大树，甚至是空气，湖水，游鱼。宛如化身天地之中一样，再也无法分出彼此。这一刻，莫北感觉自己仿佛就是天，就是地，就是空气，日月，花草树木，鸟兽鱼虫。生生的和天地融合在一起，无法分出彼此。
    偏偏又是独立的存在，又是那样的清晰。这是一种很玄很玄的感觉，莫北无法形容，他知道，这种感觉，十分的舒服。
    缓缓吐出了一口浊气，莫北身上连续射出了十几道血箭。恐怖的是，血箭是黑色的。而射出血箭，莫北的身上并无任何伤痕。原来，莫北这一刻，把全身所有的杂质，尽数逼出了体外。留下的，宛如刚出生的婴儿一样，全身纯净无比。同时，随着太极金丹在身体内流动，莫北感觉自己处在一种暖洋洋舒服的要呻吟出来的状态之下。
    再睁开眼的时候，莫北发现世界在自己的眼中，是那样的丰富多彩。仿佛天地间，最美好的一切，都展现在莫北的眼中一样。脸上挂着淡淡的微笑，身上却散发出强大的战意，冲着穿山甲兽说道：“来战吧！！”
    第四百五十二章 不战
    穿山甲兽惊恐的看着莫北，以他几千年的见识，自然能够分辨出莫北究竟是在一个什么样的境界当中。此刻，莫北在穿山甲兽的眼中，就是天，就是地。天和地，都完美的和莫北交融在了一起，无法分辨出彼此。而此刻，莫北散发出来的战意，就仿佛天地同时朝自己散发出来的战意一样。如此怪异的感觉，使穿山甲兽产生了一个错觉。那就是他不是在和莫北战斗，而是在和天，在和地战斗。这种怪异的感觉，难受的让穿山甲兽产生了一种吐血的冲动。
    而就在穿山甲兽，被莫北释放出来的战意和气势，压制的无法动弹之时，莫北忽然缓缓的升到了空中。脸上依然是那淡淡随意自然的笑容，仿佛成仙得道的真人一般，看着是那样的超凡脱俗。可是眼中，却闪烁着慑人的冷芒，仿佛一头魔出现在那里一样，散发着强烈无比的战意。如此不协调的反差，却完美的融合在了一起。冷然的战意，除尘的仙气，就这样完美的融合在一起，给穿山甲兽一种强烈的心灵冲击。
    而就这样，莫北随手一伸，平静的看着穿山甲兽，说道：“殇法之不战！！”说完，莫北很随意的朝那里一站。虽说不战，但是全身上下却散发着强烈无比的战意。
    穿山甲兽不知道怎么形容面前的莫北，眼前的莫北给他的感觉十分的怪异。仿佛全身上下都是破绽一般，随时等待穿山甲兽来攻击。可是脸上自信的笑容，以及浑身上下随时准备战斗的战意。让穿山甲兽怀疑。自己在动手地时候，会不会迎接到狂风暴雨一般的攻击。这种怪异的感觉，如同梦魇一般。出现在了穿山甲兽地心中。而莫北整个人，就这样平静且自信的站在那里。
    兵法云。不战而屈人之兵。
    莫北仅仅只是随意地站在那里，就完全让穿山甲兽心中生出了深深的惧意。那自信的表情，那高昂的战意，那完全的仙魔融合。莫北在穿山甲兽地眼中，不再是一个人。而是一个神。一个化身于天地之中的神。自己的攻击再高，也无法抵挡。自己的攻击威力再强，也无法伤到莫北分毫。明明满是破绽，但是却不敢动手攻击。
    一丝鲜血，从穿山甲兽的嘴角流了出来。千米大小的身体，面对只有一米九一身高的莫北，居然产生了恐怖的惧意。仿佛莫北就要杀了自己一样，穿山甲兽惊的后退了一步。但是看到自己身后一只又一只瑟瑟发抖的小穿山甲兽们，这只穿山甲兽立刻露出一丝狞色。当着自己这么多手下，露出这么强烈地惧意。穿山甲兽立刻感觉到自己被生生的羞辱了一般。发出了一声愤怒的狂吼，就要冲上去抹杀掉莫北。而就在这时候，它忽然看到一丝亮光突然出现。
    明亮地光芒。夹杂着强劲无匹的刀罡出现在穿山甲兽的面前。穿山甲兽立刻惊讶着伸爪去挡。可是刚一接触这道刀罡，那一双无往不利的爪子，在一瞬间内彻底地爆开。爪子爆开，变成了丝丝的碎肉。根本无法阻挡这道刀罡一样。爆炸依然在蔓延。不光爪子炸开，就连身上的前肢，身上的鳞片，仿佛脆弱的玻璃一样，一点一点的碎开。一点一点的蔓延到了头部，直到自己的脑袋也在一瞬间内炸开以后，穿山甲兽再也忍不住狂嚎了起来。
    吼~！嚎嗥~！
    轰的一声，重重的趴在地面之上，穿山甲兽恐惧的看着前方，大口大口的喘息着空气。仿佛经理了一件十分恐怖的事情一样，穿山甲兽慌乱的一看自己的双爪，发现还完好无损。再摸一下自己的脑袋，结果也并没有像想象中的爆炸开来。怎么回事，难道刚才那一切都是在做梦吗？
    穿山甲兽疑惑的抬头看着莫北，感觉自己就像经历了一个恐怖轮回一样，脸上布满了惊恐和紧张。毛骨悚然的看着依然脸上挂着淡淡和谐自然的微笑，和双眼中闪烁着高昂战意的眼神。微微张了张口，说出了一句十分恐怖的话。
    “你，已经死了！”
    穿山甲兽的兽眼，再一瞬间睁到了最大，看着莫北手中握着一颗黄色的内丹。穿山甲兽双目一瞪，他看出来那颗内丹就是自己的内丹。
    惊讶无比的回身一看，发现远处有一具十分巨大的尸体，尸体的上半身已经炸的血肉模糊。几乎一瞬间内，穿山甲兽忽然意识到自己死了。
    可是，既然自己死了，那么自己现在是在干什么？紧跟着，疑惑的穿山甲兽感觉自己被无穷无尽的黑暗给彻底的包围了。
    一丝诡异的微笑，出现在莫北的嘴角。看着四散逃串的小穿山甲兽后，再看了一眼巨大的穿山甲兽尸体，莫北无奈的摇了摇头，道：
    “真是一个傻大个，我只是说你死了，你就死了吗？自己身陷在精神攻击里面，还没有意识到。傻瓜，当你真的意识到自己死了的时候，让大脑传达了这个命令。那么，就算你没死，也真的死了。虽然我奈何不了你的硬甲，可是对于你的精神修为，还真是烂的可以。亏你还是活了几千年的老妖怪，没想到这么脆弱。”
    是的，莫北的不战就是纯精神性攻击。控制着天地元气，控制敌人的大脑，让其产生了幻觉。所谓的不战，并非真的不是战斗。其实在莫北说出不战的时候，自己已经开始战斗了。不过，这个不战不像外面的战斗那么恐怖，又打的天翻地覆和华丽无比。而是直接让敌人陷入自我幻想之中。在莫北控制其幻想，让其产生了一种自己死了的感觉。
    伴随着这种感觉的出现，敌人就会直接的认为自己已经死了。随着这种强烈意识的出现，那么自己的大脑就会陷入一种真的死亡境界之下。仿佛自己想什么就是什么似的，直接造成了脑死亡。正所谓不战而屈人之兵。当穿山甲兽认为自己死亡的时候，那么自己就真的死了。
    冷笑声中，莫北落在了庞大的身体当中，一阵疯狂的采集过后，穿山甲兽的内丹被莫北直接收了起来。那锋利的指甲，也被莫北收起。
    也许，给阿呆，说不定能够炼出一件好武器呢。而那坚硬的表皮和鳞甲，莫北轰击了半天都没有效果。这样的东西，用来打造机铠的外壳，简直太牛叉叉，太夸张，太恐怖了。
    嬉笑一声，莫北看着塞满了的乾坤袋，用其一句话来形容，这一战自己可谓是收获丰富啊！
    的确，就和莫北所表现的一样。剧烈的战斗，不但磨练了身体中那狂暴的天地元气，直接化成了金丹。成功的从修法后期，到达了修丹初期。正式的进军天道，与天地同源同寿不说。这一次，这只穿山甲兽居然给了一颗两百年功力的内丹，以及大量的变态级材料。很是舒爽的直接把内丹放到了乾坤袋之中，莫北决定下一次直接教给陈昕。让他练几颗提升功力的丹药，让大家的功力提升一下。
    等做好了这一切后，莫北已经完成了这一层的任务。现在，这些小妖对自己几乎已经没有什么诱惑了。这些内丹，对于莫北现在的境界来说，并没有多大的作用。毕竟，莫北现在不光是要提升功力，最重要的是境界和精神修为的提升。只有不断的磨练，莫北才能够成长。
    微微一笑，莫北倒也看的淡然。修丹期的修为，出了昆仑仙境，配合自己250%的机铠超频率，就算是四大铠神，八大人铠合一，自己也有信心一斗。现在，莫北认为，自己就只是缺少一件机铠。只要穿上机铠，别说第四层了，第五层，第六层，第七层他也敢闯。不过，回想到自己始终无法看清楚九夜魔君那只大泥鳅的深浅后，莫北还是决定，老实一点的好。闯到第五层，如果太困难，就不乱玩了。毕竟，提升实力虽然很好，但是自己的命还是十分重要的。
    不过，自己四个月的时间，连闯了三层。这样的实力，已经超出了九夜魔君太多的计算范围了。按照他的想法，莫北现在不过是刚刚突破第一层，在第二层痛苦的挣扎着呢。可是，九夜魔君怎么也想不到，现在最多是修法中期修为的莫北，已经是修丹初期了。并且，不是刚突破第一层，进入第二层。而是开始鼓动着身体内的太极金丹，已经准备朝第四层进君了。估计最多在三个月的时间，也就是莫北进入锁妖塔七个月的时候，就能够完成四层训练的任务了。也许，那时候莫北真的因为太无聊了，想上第五层去看看。可是莫北不知道，这个第四层远远比自己想想中的，还要变态。
    当莫北身体内的太极金丹运行到了极至的时候，终于达到了这一界的临界点。黑色的黑洞，再一次恐怖的出现，黑光一闪，莫北被吸了进去。
    第四百五十三章 第四层是地狱
    铛！
    莫北重重的一刀劈了出去，刀光卷上，重重的劈在了面前这只铁尸的身体之上。发出了一声金属交鸣的声音，这只铁尸直接被狠狠的劈飞了出去。莫北立刻冲上去，再狠狠的补了一刀后，这只铁尸才彻底的被莫北拦腰扫成两段。一直到砍完了周围的一片铁尸后，莫北才停了下来。手一晃，灰色的古刀缓缓的消失。
    莫北来到第四层已经一个多星期了，这一个多星期的时间，莫北不知道斩杀了多少僵尸。从进入这里开始，莫北就感觉到阴风阵阵，无数僵尸从泥土中破土而出。随着莫北的斩杀，一路下来，莫北自己都不知道死在自己刀下的僵尸有多少了。而且，所杀的僵尸都略有不同。如果让莫北分辨的话，大约为铁尸，银尸，金尸，尸王这四个级别。
    铁尸还好，除了皮粗肉厚，很难劈开以外，基本上根本没有任何的威胁性。行动速度慢不说，动作也只会扑和咬两种。而银尸级别略高，基本上要比铁尸的皮硬上许多。一刀是肯定砍不死，大约十刀的样子，莫北就有信心把这银尸彻底的切成两断。金尸已经很厉害了，除了会吞吐尸毒以外，行动也十分的敏捷。并且会飞天遁地，使用一些低级的法术。而尸王已经是僵尸中的极品僵尸了。就目前来看，莫北就碰见一只尸王。除了这只尸王的行动速度，夸张到变态以外，吞吐尸毒化成毒雾。会尸丹攻击等等强悍的能力。要知道，莫北和这只尸王相遇，可是费了九牛二虎之力才将其斩杀。
    这些还不算。这些僵尸似乎还会操纵僵尸。比如说，一只铁尸可以操纵五十只普通的僵尸。而一只银尸。可以操纵五十只铁尸；一只金尸，可以操纵五十只银尸；一只尸王，可以操纵五十只金尸。依次类推，碰到一只尸王，就等于碰到一只数十万大军啊！就算不被僵尸咬死。也会被杀死。
    第四层地环境十分的恶劣，缺少天地元气不说，基本上到处都充满了瘴气和尸体腐烂的气味。地面地泥土也十分的松软，踩在上面就和踩在沙子上一样。因为缺少天地元气地原因，莫北战斗起来十分的不方便。基本上能力被大大的限制，最后还是靠存储的妖兽内丹，才能坚持下来。这样一个恶劣的环境，让莫北无可奈何地认为自己来到了一个世界，一个死者的世界。毫无争议的，莫北直接把这个世界命名为地狱。
    依然是漫无目的的逛着。第四层几乎充满了危险。莫北希望快一点找到这一层的妖王，早点结束，不在历练下去。可是事情并没有莫北想象中的那么简单。当莫北一脚踏出去的时候，忽然一只手掌伸了出来，直接抓住莫北的足裸。一只腐烂的僵尸，从泥土中钻了出来。
    莫北看也不看。手一伸灰色地古刀瞬间出现，一刀狠狠的削了下去，整只手掌被莫北一刀直接削断。接着，大片的普通僵尸，从里面钻了出来。其中混杂着五十只银尸，以及几千只铁尸，和密密麻麻到根本无法分辨有多少地普通僵尸。
    莫北心中立刻一冷，知道这群僵尸中，有一只金尸领头。而且这只金尸明显的智慧不错，隐藏在尸群之中，试图偷袭莫北。莫北不敢有丝毫的怠慢，纵身跃到了空中，抬手虚抓，本身就不是很多的天地元气，被莫北抓到了手中拍在了古刀之上。就听见烘地一声，一团鲜红色，如同血液一般的火焰，冒了出来。
    挥舞着火焰，莫北一记火焰刀狠狠的劈了出去。刀罡混合着火焰，爆发出凌厉无比的攻击。仿佛火焰要把天空都要给烧着了一样，大片的火焰刀罡落入了尸群之中，发出了剧烈的爆炸声，硬是成片成片的给莫北扫出了大片的空地。
    这是莫北的一个新发现，调动天地元气的使用和控制，能够模拟自然界的能量出现。比如说火，只要催动天地元气高度摩擦，就会产生大量的火焰。这种火焰虽然没有普通的火焰炙热，但是由于是纯能量控制，极不容易熄灭。哪怕是使用普通的水，也无法扑灭。就目前而言，莫北就发现了两种控制能量的控制方法，一种是火焰，一种是雷电。可能莫北还不知道，他误打误撞，竟然修炼出了修道界的三昧真火和天罡正雷。而这些，只不过是莫北在和尸王战斗的时候，敏感的发现尸王调动天地元气而使用的手段。
    莫北控制着天罡正雷不断的劈落了下来，因为这些攻击对这些僵尸十分的有效。不只是普通的僵尸，就连铁尸，银尸，都有很强的杀伤力。只有金尸以上，这些僵尸才会产生护体的尸气，所以很难对其造成破坏。不过，现在金尸没有出现，该是莫北发威的时候了。
    冷哼一声，莫北暗道：“既然你不准备出现，那么我就打的你出现为止。“说完，莫北双手一拉，一个一米大小的残月轮出现在莫北的手中。就如同天空上的月牙一样，死灰色的色彩，却十分的古朴。血红色的火焰凭空出现，笼罩在残月轮之上，就如同一轮残月缓缓的燃烧一样，莫北单手猛然一挥，残月轮顺势笼罩了下去。就如同夺命的光轮一般，硬是在莫北的控制下，杀出了一条血路。轮影重重，仿佛无数残月随风而现一般，所过之处，成片的僵尸被莫北直接劈成了两段。甚至还有十几名铁尸，和一只银尸，直接丧命在莫北的残月轮之下。而人在空中的莫北，双手一振，周围的天地元气不安的躁动了起来。轻微的摩擦，逐渐产生了剧烈的电流。就听见一声晴天霹雳，一道巨雷从天而降，落在了尸群之中，直接轰击出了一个三米大小的圆坑。
    看着僵尸们如一群乌合之众，被自己杀的那是一个人仰马翻后。
    莫北顿时间豪情大发，狂笑声中，连连控制着残月轮在尸群中爆发。但是觉得还是杀的不够过瘾，招回了残月轮后，抬手化出一杆火焰长枪，一抖枪尖，杀入了僵尸群中。
    枪影慢慢，莫北凭借着三昧真火那强烈的破邪效果，威猛地杀入了僵尸群中，每一枪甩出，都会有数只僵尸，硬被莫北挑飞。要不，就是在枪尖划过之处，僵尸们被直接刺了一个洞穿。别看僵尸不少，在莫北这有效率的屠杀之下，就还剩下百多只铁尸，几只银尸。普通僵尸到是不少，但是缺少有效的控制，开始出现散乱的现象。
    而就在这时候，莫北一枪挑出去的那一瞬间，忽然感觉到一道劲风朝自己扑来。就听见铛的一声，自动护在身边的残月轮抵挡住了一具虽然看起来十分的肮脏，但是却没有腐烂和发臭的僵尸身上。不用看都知道，这道攻击是金尸偷袭出来的。看着近在咫尺的金尸，莫北立刻冷笑一声，道：“终于等不及，跑出来了吗？”话说间，莫北指挥着残月轮，狠狠的绞了上去。
    大片的火焰，瞬间朝金尸笼罩了上去。火焰弥漫，几乎在极短的时间内，就把金尸整个笼罩。此刻，金尸已经意识到自己偷袭失败，反而陷入危险之下之后，金尸立刻发出一声奇怪且愤怒的吼叫声。只有低级智慧的他，面对这团团的火焰，张口喷出了一团浓浓的尸气，笼罩在身体的周围，指着莫北，口齿不清的说道：“你，死，死，死~！”说完，双爪一分，尸气积压着朝外拥挤了出去，硬是把莫北控制着围上来的火焰，给生生的逼到了一边。接着，扬手打出了数道墨绿色的毒箭，射向了莫北。
    看着那六根墨绿色的毒箭，只要是个明白人都知道那绝对是一个阴损毒辣的东西。不敢有丝毫的怠慢，莫北脚下一动，整个人如同毫无重量的树叶一般，向后快速的飘去。刚闪过了那六道毒箭，就见剩余的僵尸朝莫北围了上来。看来，这只金尸不但会偷袭，就连打架也是群殴啊！
    冷笑一声，莫北立刻双手一震，喝道：“我什么都怕，就是不怕群殴。哼，战意元魂！“说完，就见莫北身体一晃，三头六臂的战意元魂，直接冒了出来。刚一出现，看也不看就举起三尖两刃枪，抬手十枪横刺了出去。枪尖所过，硬是化成了一堵枪墙，铛铛铛铛铛声中，把逼上来的僵尸给砸了回去。抬手一晃，手中的圆环丢飞了出去，直接把一只银尸砸爆了以后。犹如冲入了羊群中的老虎一般，疯狂的屠杀了起来。而莫北呢，有了战意元魂这一个坚强的后盾之后，冷笑一声，看着准备再度隐藏的金尸，随手把残月轮丢了出去，喝道：“怕死的家伙，哪里逃！！”
    第四百五十四章 狐狸精
    燃烧着鲜红色火焰的残月轮，宛如发了狂一般高速的旋转着，犹如流星一般直接射向了金尸。红光一闪，直接劈砍在了金尸的身体之上。只听见铛的一声，火光四散，金尸被残月轮狠狠的劈翻在地。但是却没有出现任何伤口，也没有伤到金尸一根毛发。没办法，这金尸可不是一般的硬，莫北的攻击，充其量不过是让金尸感觉到十分的疼而已。
    暗叹了一声，莫北心道这锁妖塔内所封印的妖魔，怎么一个比一个变态。先不是说第三层那只怎么砍，都砍不坏的穿山甲。现在就是一只小僵尸，都硬的那么变态。不过，郁闷归郁闷，莫北的攻击却一点都不敢怠慢。双手一翻，快速的调动着天地元气。一枚灰色的古印凭空出现在天空之上，宛如一座小山一般，重重的砸了下来。砰的一声，大地都跟着颤抖了一声，玺印硬是砸出了一个百米大坑以后，化成了烈火，焚烧了起来。
    既然物理攻击作用不大，莫北准备尝试一下，如何调动天地元气做出攻击。果然，玺印的效果，出奇的好。如同小山一般落下，直接砸碎了大片的僵尸，然后再化成烈火焚烧。眨眼的功夫，除了那只尸妖在苦苦的坚持以外，基本上已经没有任何僵尸能够承受的了了。
    目如冷电，莫北看也不看抬手招出道道天雷，朝金尸一道一道的劈了下去。金尸虽然皮厚，又有尸气护身。可是面对莫北这一道又一道对它威胁最大的天罡正雷劈落之下，慢慢的。也有一点坚持不住了。
    而莫北仿佛劈上了瘾一般，把方圆千米内地天地元气愣是全部都汇聚了过来。复杂的积压着摩擦，双目中闪烁着兴奋的光芒同时。脸上依然挂着淡淡自然和谐地微笑。仿佛抓住了一件十分有意思的事情一样，抬手就是一道剧烈无比地天罡正雷劈了下来。
    只听见咔嚓一声。天罡正雷宛如划破了苍穹的闪电一般，紫色的罡雷重重的劈在了金尸的身上。滚滚雷动之时，金尸惨叫一声，身上地护身尸气被尽数破去。面对周围这三昧真火的烘烤，金尸身上开始出现了腐烂。
    几乎疯狂的看着莫北。金尸怪叫声中，分开了火焰以后，朝莫北扑了过去。一层淡淡的绿色雾气笼罩在周围，硬是把三昧真火给熄灭了以后。双眼闪烁着绿幽幽的寒光。控制着尸气朝莫北笼罩了下来。刹那间，大片的尸气笼罩在了莫北的头上。汇聚成了数十米大小的尸团，落了下来。
    莫北不敢有丝毫的怠慢，极速爆发，犹如一道闪电一般，快速的闪出了尸气团地笼罩范围。眼睁睁的看着尸气团落在了尸群之中，就连同是本源的尸气。也直接把僵尸给腐蚀成了一摊血水后。莫北立刻暗道一声，真厉害，过后，看着又一团尸气团朝自己扑面而来以后，莫北立刻双手连挥。十几条火龙咆哮着冲了出来。结果在撞上尸气团以后，居然没有起到任何地效果。
    莫北脸色大变，根本就没有想到，这些火龙穿越尸气。不光丝毫的效果都没有起到，反而被这些尸气所笼罩直接熄灭掉了。看着金尸得意的狞笑声，莫北冷哼一声，双手中化出了灰色的古刀，看也不看重重地一刀狠狠的劈砍了下去。
    百米大小的刀罡直接爆发了出去，狠狠的劈开了尸气团，重重的劈砍在了金尸的身上。就听见一声惨叫出现，莫北全力一刀劈砍了出去，直接把金尸的一条手臂狠狠的砍掉。随着金尸痛苦的咆哮声中，莫北面对着卷上来的尸气，整个人如同一道虚影一般，出现在了金尸的面前。
    单刀指天，莫北冷喝一声，道：“殇法之速战！”说完，无数个莫北出现在了金尸的身边。
    金尸的双眼中，闪烁着无穷无尽的恐惧。实在难以想象，一个全身肌肉都似乎坏掉了和麻痹了的僵尸，会露出如此丰富且有感情色彩的表情。不过，这也并不是没有可能的。金尸就感觉着面前无数个残影晃动，犹如鬼影一般。金尸试图伸手去抵挡，可是就在这时候，感觉到彻骨冰冷的刀气，从自己的手臂上划过。惊讶之中，还没有来的及做出反应，就看见整只手臂忽然掉了下去。伤口平滑，没有丝毫的毛刺。
    就如同最先进的切割机切过了一样，相当的诡异。
    带着这种诡异，金尸看到莫北已经站在了百米以外。收刀而立的那一瞬间，把手背在身后，道：“你这回，真的死了！”说完，双手轻轻的负在了身后。而就在这时候，金尸感觉到全身上下出现了剧烈的疼痛。还没有能够做出反应，就被莫北这极速的刀光，给切成了碎片。
    金尸一死，下面的僵尸立刻失去了控制。混乱的自相残杀了起来。在战意元魂的刚猛攻击之下，顿饭的工夫，莫北周围，就剩下莫北自己，和这具千米多高的战意元魂。依然负手而立，莫北忽然幽幽的说道：“你站在那里，已经看了很久了。是你自己出来，还是我请你出来。”
    莫北静静的站在那里一动不动，仿佛冲着空气说话一样。结果半晌过后，依然没有人回答他的问题。莫北摇头叹息一声，一指某个方向，战意元魂立刻扑了过去。抬手一抓，直接朝空气中抓了过去。就仿佛抓住了什么似的，一个物体被战意元魂抓在了手中。紧跟着，就听见一个十分好听的声音，接连不断的出现了。
    “喂喂喂喂！住手，住手好不好。人家是小姑娘耶，你一个大男人欺负人家小姑娘，不觉得难堪吗？”
    话说间，一只银白色的狐狸，被战意元魂提在了手中，送到了莫北的面前。这只狐狸不大，和一只小猫一样。后面有三条尾巴，不停的摇摆着，似乎在表示着抗议。水汪汪的大眼睛，仿佛很委屈一样，气呼呼的看着莫北。
    莫北立刻皱了一下眉毛，看着这只小狐狸，忽然开口说道：“好，今天的晚餐，有着落了！”
    小狐狸立刻脸色大变，吃惊无比的看着莫北，道：“晚餐？你不会是要吃了我吧？天啊，你到底是人还是妖怪，怎么比我们妖族还要恐怖？吃了我，天啊，难道你不怕受到天罚吗？我可是九尾天狐，乃是神兽啊！”
    莫北歪着脑袋，脸上带着很自然的微笑，口气却十分恐怖的说道：
    “天罚？我会怕天罚？得了，吃了你估计一点事都没有。再说了，这里是三界之外，你被关在这个鸟不拉屎的地方，一定是做出了什么天怒人怨的事情。否则，也不会出现在锁妖塔内。吃了你，老天爷非但不会罚我，说不定还会奖励我呢。“小狐狸立刻露出了一点吃惊的表情，看着莫北那很自然的微笑，给人一种暖洋洋又十分亲切的感觉。但是小狐狸怎么也想不明白，这么亲切的人口中，居然说出了如此恐怖的话。几乎吃惊一般，怪叫一声，不断的挣扎着道：“放开我，混蛋，放开我。呜~~！你们都是坏蛋，都来欺负魅儿。魅儿才不是做了什么天怒人怨的事情，才被关进锁妖塔里面的。呜~！魅儿是在锁妖塔内出生的。从一出生就在这里，魅儿也不知道这究竟是怎么回事。坏蛋，你放了我，不然我妈妈来了，十个你也不是对手！”
    “你妈妈？”莫北忽然再一次微笑了一下，轻扯的嘴角，仿佛想到了什么邪恶的事情似的。接着就听见莫北开口说道：“那么就快叫你妈妈来吧，你妈妈来了，我这一次就能吃饱了。要知道，你太瘦了，几乎皮包骨头，根本就吃不饱。或许你妈妈来了，这个大狐狸，能够喂饱我呢。”
    魅儿立刻恶狠狠的叫了一声，道：“可恶，我妈妈是真正的九尾天狐，已经生出九尾。如果当初不是为了生我，耗尽生命精华，现在陷入了休眠。此刻岂能容你如此的猖狂。”
    莫北冷笑一声，道：“傻丫头，你这么说不是要告诉我，有一头九尾天狐，修炼了数万年，呼风唤雨，无所不能。而且，现在又十分的虚弱，轻轻松松一刀就能结果了她。你是不是想告诉我，赶紧去把那只大九尾天狐杀了，然后就可以得到一颗极品内丹。服用之后，直接能够从修丹期，到达了修道期。”
    魅儿当即傻眼，吃惊的说不出话来。听闻九尾天狐的名号，是个人都吓的手脚发软。可是面前这个人类，非但没有害怕，反而十分的邪恶，想要屠杀九尾天狐。天啊，见过这样的人吗？就是修真后期，甚至修劫期的高手，遇到了九尾天狐都没有胜算。面前这名男子，才只是小小的修丹期修为，就敢扬言要杀九尾天狐。
    可怜的小狐狸，直接傻眼了。脑海中，最后的感觉就是这个人实在是——太邪恶了。
    第四百五十五章 第四层的尸妖
    看着依然淡淡微笑，又十分自然的莫北”卜狐狸怎么也想不明白，这样一个人怎么会说出这么残忍的话。估计，任她想破脑袋，也想不到，莫北微笑的面容背后，隐藏着深深的兽性。当然，本能的小狐狸觉察到莫北不是一个好应付的角色。奈何势力悬殊，实在无法从战意元魂的手中挣脱出来。郁闷了半晌之后，小狐狸看着莫北，眼睛一转，道：“我看你才是修丹前期的修为，想不想快一点升到修道期。”
    快速提升实力，莫北想是想。但是根基不稳，就去快速提升这样的傻事，莫北才不会去干。先前因为环境的原因，再加上莫北的实力着实的太过雄厚。不得不进行提升，结出了大道金丹后，莫北认为，自己的实力几乎已经达到了一个稳定的状态。再去勉强提升，只会起了反效果。随意，对于小狐狸的回答，莫北十分的简单，道：“快速的提升，固然是好事。但是如果根基不稳，就去提升，反而是坏事。我现在要做的，就是巩固金丹，然后在考虑提升的事情。所以，我现在不急着提升，到是尝一尝九尾天狐的肉，这到是很有意思。”
    小狐狸眼睛又是一转，道：“如果，我有办法，让你的境界更加的巩固，你会不会放了我。如果，我有办法让你境界巩固的同时，并且帮助你提升功力，你是不是可以帮答应我，帮我一件事！”
    狐族本就是天性狡猾的种族，莫北自然看的出来这只小狐狸在诱惑自己。不过。莫北即使不答应，到是想看看小狐狸有什么事可以做，这反而满有意思地。也没有废话。莫北直接盘腿坐了下来，边吸收着根本就十分稀薄的天地元气。边开口说道：“好吧，现在说说看，你的到底有什么办法。如果可以地话，答应你，并帮你一下。也并不是不可能。”
    小狐狸立刻脸上一喜，道：“真的，那太好了。”
    莫北不冷不热地看了小狐狸一眼，道：“先别忙着高兴，我要想看看，付出和收获是否成正比。如果有的赚，我才会答应。“小狐狸点了点头，道：“这里是第四层，第四层的妖王是一个万年尸妖。这家伙功力通玄，又练了一身铜皮铁骨。并且其能力，早就已经达到了去第五层的程度。只是他封印了功力，硬是把自己停留在第四层。所以。没有被锁妖塔察觉，一直在第四层做真正的霸主。这个家伙呢，拥有十颗固元丹。要知道，这固元丹本身就是修炼界地奇药。能够提升根骨和气血的能力。让原本爆增的境界。变的更加的巩固。一般正规修炼的修炼者，是不会使用的。但是难免有少数修炼者想走捷径，或者某些修炼者因为特殊的原因势力倍增。所以，这个时候服一颗固元丹，是最适合不过的。”
    莫北点了点头，道：“你说的不错，这个固元丹地确是一个好东西。可是再好，也得有命去取。这么好的固元丹，在这个万年尸妖的手中，你认为随意去夺，就夺地了吗？请搞清楚情况，懂？”
    小狐狸点了点头，道：“我知道，我知道。我还知道，这个万年尸妖，有一个很大的宝藏。这里面不光有十粒固元丹，还有很多很多的东西。比如说，太古修炼秘籍大魔逆天诀。还有，对了，这个尸妖生前似乎是一名战士，他还有件叫做机铠的东西。似乎这件机铠，在他身上已经凝练了不知道多少回了，原本地高科技东西，硬是被他炼成了一个法宝。他仗着这具机铠，好不嚣张。“机铠，法宝？把机铠当法宝来炼制，莫北忽然有点佩服这个万年尸妖了。虽然机铠才只短短的出现，两个宇宙纪元，也就是两万年的时间。但是，这个尸妖，万年前，一定是一名十分了不起的铠士。从他到变成了尸体，都十分珍惜机铠来看，说不定真的是这样。不过，这个尸妖已经把机铠炼成了自己的本命法宝。莫北想抢过来，估计是不可能的了。但是，从尸妖爱护机铠的程度，说不定能够从尸妖那里搞到一套机铠的制造工具，和一些机械原料。拥有这些东西，制造一件机铠，说不定也不是没有可能的事情。至少，拥有一件这样的机铠，莫北可以肯定一件事，再配合自己的实力，只要拥有真实影象和空间移动，自己就算是这个万年尸妖解除了体内的封印，和自己血拼，莫北也有信心斗上一斗。思索之间，莫北最重要的，还是要考虑安全的问题。
    思索半晌过后，莫北并没有留露出太多的表情变化，而是直接开口说道：“就这些？没有了？既然没有了那就算了。这些东西，虽然很诱惑人，但是在我来看，必须要有命使用才性。”
    小狐狸摇摆不定的思索了好一会后，道：“我有办法，在神不知，鬼不觉的情况下，来到尸妖的宝库。不过，他每一个东西，都有禁制，我都破不了，所以拿不走东西。我可以带你进去，但是你答应过，你把里面的东西都拿到手了以后，请把回春散给我，我需要回春散，来救我的母亲。我母亲刚生了我，处于功力的低潮期。同是第五层的妖怪，企图得到我母亲的内丹，前来战斗。我母亲拼死保护了我，虽然没死，但是受了极严重的伤。只有回春散才能救我母亲。而我得知，整个锁妖塔内，只有第四层的万年尸妖，拥有回春散。”
    莫北皱了一下眉头，道：“我不喜欢撒谎的人，而你，则肯定是在撒谎。所有的人都知道，锁妖塔只能上，不能下。你从第五层来到第四层，明显的是在告诉我，你在说谎。很抱歉，拆穿了你的谎言。我讨厌说谎的人，你可以，去，死，了！”
    小狐狸大急，立刻疯狂的喊道：“没有，没有，我没有说谎！我可以发誓，我没有说谎。我是在锁妖塔出生的，并不记录在锁妖塔内保存的妖怪数量。只要我愿意，可以任意穿梭一至七层。因为我从一出生，就和锁妖塔结合在一起。所以，在锁妖塔的感知内，我是锁妖塔中的一个配件，不是一个生物。”
    莫北眯着眼，有点不相信的看着小狐狸。没办法，狐族的声望，的确不是很好啊。让莫北去相信，实在是有点太难。毕竟，被狐狸坑过的人，实在太多了。但是，当莫北触及那楚楚可怜的样子，一对水汪汪的那眼睛，这魅惑力，还真是不小。不过，莫北不是心慈手软之辈，冷哼一声，道：“好吧，现在回答我的问题。如何得到尸妖的宝藏。如果你回答的满意，我就暂时先相信你一下。”
    小狐狸立刻连连点头，道：“尸妖是一个很霸道的家伙，为了保护自己，他布下了一个困天锁元大阵，把这一层的天地元气，全都收到了阵中。不过，第四层的天地元气本就不多。所以，他想聚集到可以提供他练功的天地元气，需要很长的时间。而恰好，明天就是天地元气聚集成的时间。尸妖明天会去阵中闭关，一闭就是半年。这时候，外界的事情，他将会一概不知。所以，这个时候我们去偷他的宝物，时间是最好不过的了。哼，坏家伙。如果不是我破坏不了上面的禁制，我还会求你帮我偷吗？”
    莫北冷笑一声，道：“呵呵，这也太巧了。你看，我们探开来直接说吧。你母亲正好受伤，而你呢正好可以穿梭每一层之间，正好你有知道尸妖有救你母亲的药，然后正好你来的时候尸妖在闭关，接着正好你又破除不了上面的禁制，这时候正好我来了，最后正好你找我帮忙。这正好正好正好起来，你不感觉正好有点太巧了吗？”
    小狐狸立刻眼中含着泪，吧嗒吧嗒的向外掉着眼泪，道：“呜~！我那里知道会这么巧，反正，现在我已经说什么，你都不会相信了。最后，大哥哥我求求你了，不要杀我好不好。我妈妈真的受了重伤，回春散是我妈妈唯一的希望。求求你的大哥哥，你即使不答应帮我破除禁制，但是请你不要杀了我，让我还有机会救我妈妈啊！”
    莫北勾着嘴角，很邪恶的说道：“不行，我这人就是不知道什么叫做心慈手软。放你，你是别想了。不过，我正好是个喜欢搞一些危险事情的人。正好，这样吧，你就带我去那个什么万年尸妖的宝藏去看一下。我正好，要看一看这个万年尸妖的宝藏收藏中，到底都是些什么东西。”
    小狐狸立刻脸上一喜，看着莫北说道：“真的！”
    莫北点了点头，道：“不错，这都是正好！哈哈，简直太正好了，我就是正好没事干，去玩玩也不错！”
    小狐狸一脸怪异的表情看着莫北，道：“你简直太正好了！”





    正文 第456－460章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:13:02 本章字数:15875

    第四百五十六章 尸妖的宝藏
    小狐狸对这一界似乎十分的熟悉，带着莫北一路奔跑，直接来到了万年尸妖的居住之处。开始，莫北还对小狐狸的话有点怀疑。毕竟是万年前的事，万年前虽然有机铠，但是肯定不如现在的机铠。并且，万年过去，就算有机铠制造器，还能不能制造出机铠，是一个非常困难的事情。但是，当莫北看到面前这艘巨大的宇宙飞船后，莫北开始有点相信小狐狸的话了。
    这是一艘小型的探险舰，保存的几乎可以说是完好无损。没有太多的破坏痕迹，只是看样子没有启动，有点死气沉沉，几乎和幽灵船一样的感觉。不过莫北却没有在乎那么多，毕竟，只要这艘飞船还保存的完好，或许能够找到机铠制作器也说不定。到了探险飞船的外面以后”卜狐狸熟悉的掀开了一块外壳，钻了进去。莫北仔细一看，这里正好是一个推动器喷射口。莫北立刻暗暗点，了点头，想不到这个小狐狸，对这里还真是十分的熟悉。从推动器喷射口，直接找到了一个维修通道，钻了进去。莫北自然跟进，看着熟悉的宇宙飞船，莫北还真的差点怀疑，自己是否在锁妖塔中。一切都宛如隔世，是那样的不可思议。
    熟练的进入，小狐狸带着莫北所行的方向，不是别的地方，正是飞船的仓库。看样子，这个尸妖似乎还保留着做人的习惯，把东西都放在仓库之中。果然，当小狐狸停在仓库门口。告诉自己宝藏都在里面的时候，莫北露出了淡淡的笑意，一头钻进了仓库之中。
    仓库内地东西十分的丰富。封印着好几颗上好的妖兽内丹，同时还有一枚玉简。上面地封印禁制。似乎非常的多。明显地在告诉别人，这是一个好东西。
    莫北也不在意，微微的一笑，随手朝小狐狸告诉自己这是固元丹的位置走去。随手抹掉了上面的禁制，拿出固元丹后。随手丢到了乾坤袋之中。然后见一件那一件，最后拿到玉简的时候，莫北费了好大地力气，才按照小狐狸所说的方法，破掉了上面的禁制。分出一丝神识进去，发现这正是小狐狸口中所说的大魔逆天诀。
    大魔逆天诀内，记载了许多特别的法术使用。不过，莫北却没有去学习，而是借鉴里面的知识，去改良自己的殇法。和以前的习惯一样。莫北决定融合百家之长，创造出最适合自己战斗的方法。所以，即使有大魔逆天诀。莫北也不准备修炼。直到整个屋子内的东西，都被搬空以后，小狐狸有点怯弱地看着莫北，带着哀求的眼神说道：“大哥哥。可以把回春散给我了吗？”
    莫北直接摇了摇头，还没有开口说话，忽然听到一声愤怒的咆哮声，穿了出来，吼道：“是谁，居然敢窥视本尊地宝藏！”说完，整个探险船都开始微微的震动了起来。
    震动越来越激烈，开始还只是小幅度的震动，后来已经如同要塌崩了一般，开始剧烈的颤抖了。莫北下意识地，立刻意识到了一件事，那就是自己被这头万年尸妖发现了。那里还敢怠慢，莫北一把抓住小狐狸，道：“走，出去以后在说！”说完，莫北脚下一动，快速的踏着步，如同一缕轻烟一般，快速的移动了出去。穿插过了半晌之后，莫北闯进了机铠改装室，直接消失在了里面。
    小狐狸已经躺在莫北的手中瑟瑟发抖了，似乎意识到非常危险的事情一般，已经吓的除了发抖，别的什么事情都不敢做了。而莫北，则已经双目放光的看着几件大型的机铠制造装置，兴奋的已经说不出话来。
    体内的不安分因子，已经开始暴动了起来。
    而就在这时候，万年尸妖终究是来晚了一步，到了仓库后，立刻发现自己所积蓄的东西，全都没有了。而能够及时的知道出问题，还是因为禁制忽然被破，所以产生了感应。看着这些东西，愤怒的万年尸妖立刻虎吼一声，如同一团狂云一般，卷了出去。开始疯狂的搜索莫北，一定要把这两个偷东西的贼，给完全的抓住。可是，他怎么也没有想到，这两个贼根本就没有跑。还是用狐族特有的隐藏方法，隐藏在机铠改装室内。只是，这个可怜的尸妖，根本就没有想到敌人是一个非常了解现代科技的人。所以，万年尸妖犯了一个极严重的错误，那就是没有搜索探险飞船的内部，而是席卷了出去，去搜索小偷去了。
    看着万年尸妖离开，他知道这一层非常的大，万年尸妖可能要花费不小的工夫，才能搜索完。但是为了防止以外出现，莫北却没有及时的去启动飞船，而是静静的等在那里。果然，这个尸妖十分的谨慎。假装出去逛了一圈后，又飞了回来。看到没有人出现后，立刻认为莫北和小狐狸这两个贼，已经跑远了。如同狂风一般，开始非怒的搜索了起来。
    知道安全了以后，莫北立刻冷笑一声，开始走到机铠制造器的面前。虽然老了一点，但是却还可以使用。不过，这毕竟是万年前的机器，启动起来十分的麻烦。不过好在内部是环流电设计，莫北暂时还不在意机铠的制造，是否延误了时间。但最大的问题不是这，而是机器上的制造记录中，并没有记载很强的科技出现。大部分都是很老的科技，对莫北一点用都没有。不过，好在这里设备齐全，莫北虽然知道机子里面没有设计内容，但是莫北却拥有设计图。把设计图自动输入到了零件生产器里面，开始让这些机器自动生产零件。
    看样子，这个尸妖经常的用这些东西改造机铠。什么都有，什么都不却。因此，莫北轻易的制造出了各个零件。然后就是机铠的回路刻制，以莫北现在的能力来操作，简直容易的不象话。双手一翻，莫北的双手忽然闪烁着的蝴蝶一般，快速的制造着每一个零件。直到彻底完成以后，机铠内部每一个部位，都被莫北准确的制造了出来。接着，就见莫北的双手快速的翻飞。极短的时间内，一件暂时性的机铠，出现在莫北的面前。
    这具机铠简直太简单了，没有任何花哨的色彩，就连合金都是最简单原始的东西。除了音速能达到十五倍，拥有真实影象和空间移动，这三个特殊的设计外，机铠几乎没有任何别的功能。这让用惯了好机铠的莫北，开始怀念那特制的铠手，以及各种高科技的武器。但是目前条件不允许，莫北只能使用这件简单的机铠。
    穿着这件简单的机铠，莫北快速的完成了设定。等到这具机铠，完全的私有化了以后。莫北总算出了一口气。因为，他终于在万年尸妖赶回来的时候，把机铠制造了出来。整准备关闭其能源的时候，忽然听到一声愤怒无比的声音，喊道：“该死的，居然在机铠改装室内！妈的，给我滚出来，老子我要废了你！”
    莫北一拍小狐狸，道：“自己先跑，不要想着乱耍花招。回春散还在我的手中，想要回来，就先找个地方躲起来。等下次见面，我确定没有问题后，就给你回春散。”说完，莫北一晃身，直接一个空间移动，瞬移了出去。看着面前的万年尸妖，莫北差一点点就吓了一大跳。
    这那是一名尸妖啊，这简直就是一名铠士。身上穿着墨绿色的机铠，整只妖已经完全和机铠融合在一起，再也无法分辨彼此。也就是说，这具机铠就是尸妖身体的一部分，根本无法分别。光这一点，莫北就惊讶这个尸妖的能力，果然恐怖啊。不过机铠在身，莫北字认凭借着真实影象和空间移动这样的能力在身，就算打不过，跑的过也是没有问题的。何况还有十五倍音速，在莫北小铠神境界250%的控制提升下，达到十八倍音速，简直和玩的一样。如果莫北愿意，保证让尸妖连机铠的屁股都看不见。
    莫北在打探尸妖的时候，尸妖在也看着莫北。看着莫北穿着普通的机铠，眼一眯。原本的电子眼处，射出了恐怖的死光，开口说道：
    “铠士？”
    莫北很自然的一笑，道：“不错，就是一名铠士。不过，看你似乎也是一名铠士。不光是铠士，而且还是一个攻击力十分变态的铠士啊！恩，最后我还是要谢谢你一下，你赠送的机铠材料，和借我免费使用的机铠制造器。”
    哼！
    这名尸妖铠士立刻冷哼一声，语气不善的说道：“既然你是一名铠士，我也不强逼你了。机铠既然你已经制造，就穿着吧。不过，原本那些在仓库内搜索到的东西，都给我交出来。”
    莫北很随意的一摊双手，直接眯了一下眼，冷冷的说道：“免谈！！”
    第四百五十七章 强悍的尸妖
    莫北的话一出，万年尸妖脸上立刻闪过一丝愤怒，紧紧的握了一下拳头后，又缓缓的松开，道：“看你是一名铠士，又是一名人类。虽然不知道你究竟是怎么进入了锁妖塔，但是我要告诉你，在这一层和我做对就等于找死。我可以号令这一层所有的僵尸，而你，只是一个人。明智一点，把东西都交了出来，然后做我的手下。我可以保证，这一层除了我以外，没有任何能够伤害到你。”
    莫北无所谓的耸了一下肩膀，双手环抱在胸前。他知道，万年尸妖一定十分着急他那些宝贝。另外，再因为自己是人类，又会使用机铠。所以，比较想了解一下外面的情况。因此，尸妖现在只是欺诈，并没有真的动手。面对这一情况，莫北更加有持无恐的说道：“人多，不一定好用！反而，我一个人更适合逃跑一点。”
    尸妖立刻发出一声愤怒无比的咆哮声，双手虚抬的同时大声的喝道：“小子，不要敬酒不吃，吃罚酒！！”在尸妖狂暴的动作下，一只又一只僵尸影影重重的从地面中钻了出来。其数量就算称之为尸海也不为过。
    微微扫了一眼尸海，里面居然有六头尸王，金尸亦有数百，银尸更是有上万，而铁尸都已经多的无法计算。至于普通的僵尸，已经不是用肉眼就能够分辨有多少只了。深深的吸了一口气，难道这就是尸妖的强悍所在吗？果然恐怖，这么多僵尸足可比拟一次大型星际战争的消耗了。整整数百万僵尸啊。这头尸妖简直把能化成僵尸地东西，都化成了僵尸了。
    看着这百万僵尸，莫北忽然想到一件事。立刻喊道：“不对，不是说锁妖塔内只是封锁了万妖吗？这里明显有百万僵尸。这……数子比例不对！”
    尸妖冷笑一声。道：“不错，整做塔内就只有万妖，但是这些僵尸不能算是妖。而是鬼物，乃是我祭炼出来的，不能算是妖。所以。不在锁妖塔的计算之内。简单来说，这一层就只有一个妖，那就是我。而这些僵尸，不过是我炼出来地小兵。哈哈哈，有这百万雄尸，就算是锁妖塔第七层，封印的那一头魔，也不是我地对手。”
    莫北立刻冷哼一声，道：“你太自大了，你见识过魔真正的力量吗？至少我可以肯定。我知道一头魔，活了万年的魔，可是相当的恐怖！”
    尸妖脸色一狞。转头看着莫北，道：“谁！”
    莫北悠然无比，没有丝毫的情绪波动，道：“九夜魔君！”
    尸妖一愣。道：“原来是他，他居然还留在这一界。哈哈哈哈，有意思，有意思。你居然认识九夜那头大泥鳅。本来，我还没有杀你地理由，现在我有了！”
    莫北知道，这头尸妖肯定和九夜魔君有着什么深仇大恨。看着那咬牙切齿的样子，莫北也没有什么废话好说，单手一支，灰色的古刀再一次的凝聚在莫北的手中，淡然的说道：“外界的机铠，修炼到高深的地步，足够和仙魔所比美。我在外面，也算是一名使用机铠的小高手。既然你是万年前的机铠高手，那么我就让你知道，现今社会地机铠有多么的恐怖。虽然时间仓促了一点，机铠制造的并不完美，但是丝毫不影响我地发挥。“哼，机铠超频率250%，小铠神境界！！”
    随着莫北的一声爆喝，全身的机铠都开始急速的向上提升着，莫北地势力一升再升，混合着机铠和莫北新修炼的武修能力，已经达到了十分恐怖的程度。身影一动，整个人已经快速的冲向了尸妖。而尸妖看也不看，身形一动，直接瞬移到了千米之外，冷冷的说道：“想赢我，先赢了我的百万雄尸以后在说吧！”说完，双手一挥，指挥着尸海喝道：“给我上。”
    嗷嗥声中，这些僵尸猛然双腿微曲，如同炮弹一般全都跳到了空中。密密麻麻的，莫北一眼看去，居然有上万头僵尸一瞬间把自己包围了。其中有那六头尸王，而最底的，也是铁尸一级别的。看着面前密密麻麻的僵尸，莫北冷哼一声，道：“我已经说过了，尸多也不一定有用。”说完，莫北身体一晃，空间移动发动，紧跟着，连续八十次三线操作出现。八十只僵尸的后面出现了莫北的身影。紧跟着，战斗力大大提升的莫北，以肉眼难辩的速度，劈出了手中的灰色古刀。古刀如同魔影一般出现，八十次三线操作，瞬间出现了八十道攻击，出现了如同残月一般的刀影出现在空中。八十名僵尸瞬间被斩成了两段。
    尸妖心里面一惊，万年前的他，那里见过这样的科技和这样攻击方式。被莫北这突然出现的攻击直接搞的一惊。而这时候，一次弹跳的僵尸都落了下去。毕竟只有金尸和尸王以上的僵尸，才能够飞行。所以，尸妖干脆不动作尸王，而是让金尸上去试探莫北。
    以金尸那并不快的速度攻击，即使数量不少，但是在拥有绝对速度优势的莫北面前，这些攻击不过是小孩子的玩具一般。就见莫北连续几个空间移动，金尸的攻击直接被莫北给化解了。面对这缠在身边的僵尸，莫北冷笑一声，道：“如果我原本的机铠，没有在冰火琉璃窟内损坏的话，你这些小僵尸，现在已经全死光了。不过无所谓，即使如次，这些小僵尸我依然杀的十分顺手。”说完，莫北身体又是一晃，直接又是八十个三线操作出现。八十道残月一般灰亮的刀光，绚丽的布满在空中，八十只金尸直接被莫北给彻底的分尸。而莫北仿佛不知道疲倦一般，又是八十道三线操作使用出来，疯狂的屠杀着这些僵尸。
    莫北感觉自己现在操作机铠，有着很足的后劲。以前连续使用三线操作，因为肉体的限制，或多或少的，会有一丝停顿。但是在现在来看，莫北发现自己还有很足的能力提升。并且，莫北现在不光内力尽数恢复，天地元气的操纵也更加的得心应手。莫北决定，看看自己磨练和提升了那么多，一次能够使用多少三线操作。
    决心一下，莫北便没有丝毫的犹豫，冷笑一声，看着这些僵尸全身一晃，瞬间连续的三线操作接连不断的使用了出来。一瞬间内，满天全是莫北的影子，密密麻麻的足足有上千个。莫北怎么也没有想到，真铠神境界才能使用出来的千连三线操作，自己这一个小铠神，就轻易的施展了出来。这时候莫北就在想，如果自己到了真铠神境界的话，那么所施展的三线操作会多少？难道，数字是万？那么，自己就是史上最强的铠神了。不光如此，莫北还兼修武术，道术，机关术。这样变态的能力全都融合在一起，莫北今后会发展成什么样，谁都不知道。
    不过，此刻不是莫北在研究自己的极限状态到了一个什么程度，就在莫北施展过了千连三线操作以后，身上的机铠忽然出现一丝裂纹。似乎在告诉莫北，你的极限是还没有探索出来，俺的极限已经到了意思。
    如果莫北再质疑继续这么操作下去，那么估计本人没事，机铠就碎了。
    暗叹一声，究竟是临时制造的机铠，质量上还是比不上阿呆帮助下制造出来的强悍机铠啊。无奈的摇了摇头，断断的数秒之间，莫北已经屠杀了上万僵尸后，呼的一声，停到了空中，道：“我说过，尸多并不一定有用。”
    尸妖气的浑身乱颤，牙齿咬的嘣嘣直响，看着莫北那煞气十足的样子，忽然仰天狂笑了起来，看着莫北说道：“小子，就这些吗？对于我来说，简直是雕虫小技。我要让你知道，真正的机铠和道术融合后的恐怖，究竟是什么样子的。“说完，尸妖全身开始剧烈的抖动了起来，无数尸气毒雾弥漫了出来。莫北大惊，看着这些毒雾，速度一提，立刻闪到了千米以外。还没有做出反应，结果这毒雾更加快速的弥漫了上来。看着就算是僵尸自己，沾染到了这一点毒雾都直接化成了白骨，莫北深深恐惧这毒雾之强悍的同时，也不敢有丝毫的怠慢立刻转头便跑。
    知道逃到了万米之外，才见追在后面的毒雾停了下来。而这时候，整个直径万米内，均为焦土了。
    莫北脸上露出一个吃惊的表情，难道这就是万年尸妖的战斗力？这还是他封印了自己太多功力，隐藏实力后的战斗力。如果是真正全力以赴，莫北真不知道，这毒雾还要蔓延多久。可是，现在已经没有太多的时间给莫北考虑了。就见毒雾凝聚，一张人脸突然出现在毒雾之上，冲着莫北发出了一声愤怒的咆哮声，吼道：“小子，你死定了！尸解大法之万里焦土！”
    第四百五十八章 决战
    “尸解大法之万里焦土！”
    就在尸妖一声疯狂的吼喝过后，莫北看着那巨大的人脸凭空消失，接着便是铺天盖地的毒雾疯狂的蔓延了下来。宛如海啸一般，千米多高的毒浪，凶狠的朝莫北蔓延了下来。莫北大惊，这么剧烈的毒雾，哪怕是沾上了一点点，必定尸骨无存啊。不敢有丝毫的停歇，莫北直接几个空间移动，转移到了三千米以上的高空。
    而这千米的毒浪轰然落在了地面之上，万里的毒烟瞬间弥漫着扑了出来。大量的毒浪，真的如同海啸所产生的巨浪扑在地面上一样，无数毒烟被狠狠的溅了出去。由于扑打的力量很大，周围一切都被这毒烟直接给覆盖。原本只是覆盖万米，但是这一扑一拍之下，居然又生生的扩散了千里。但是相对的，毒雾也稀薄了不少，但是杀伤力依然惊人无比。
    无数的毒雾被着翻腾的拍打，而溅的老高，不过，还在莫北升的比较高，这些毒雾并没有伤到莫北太多。可是就在这时候，毒雾之中忽然伸出来一只墨绿色的巨手。这是无数尸毒所凝聚的尸毒，大量的尸毒所凝聚成的毒手，直接掠到了莫北的上空，呼啸声中朝莫北狠狠的压了下来。
    莫北赶紧又是连续的空间移动闪躲出去。可是这只毒手在空中，直接化成了万米大小的巨网，把莫北深深的笼罩在了其中。根本不给莫北任何逃脱的机会，就覆盖了下来。莫北大惊，被这巨网兜住的话。
    自己可就是真地有死无生了。惊怒之下，莫北双手一合，大喝一声。
    拉出了灰色的古刀，用力猛的朝前一挥。瞬间爆发出了千米地刀罡，轰然声中，刀罡重重的劈砍在了巨网之上。
    撕啦一声，莫北情急之下，全神贯注地一刀劈砍了出去。巨网瞬间被莫北狠狠的撕扯出了一个缺口。尽管依然这快速的愈合着。但是抓住这万分之一的机会，莫北疯狂的把速度提升到了极至，从缺口中冲了出去。
    刚一冲出缺口，莫北就看到这只巨网狠狠地融合在了一起。心中暗惊的同时，忽然听到了轻微的呲呲声。低头惊讶的一看，自己的左脚脚铠，已经被狠狠的腐蚀掉了一大块。莫北那里敢有丝毫的怠慢，手中的古刀一反，把这块腐蚀的脚铠切掉。就见脚铠掉落了下去，刚一进入毒雾。就被彻底的腐蚀地干干净净。
    “哈哈哈哈哈哈！”万年尸妖稳占上风，看着莫北仓促逃窜的样子，发出了得意无比的笑声。无数地毒箭。朝莫北狠狠的射了过来，逼的莫北不断的空间转移之时，得意地大笑道：“小子，哈哈哈哈。你死定了！！”
    莫北冷目一瞪，大声的喝道：“我死定了？那可未必！”说完，莫北双手一伸，巨大的战意元魂凭空出现。三头六臂的战意元魂出现的那一瞬间，立刻落如了毒雾之中。莫北把全部的元气，都用来凝聚这一只战意元魂。因为莫北发现，这些毒雾，对纯能量物体效果不是很好。
    本身就是能量和战意构造而成的战意元魂，自然不惧怕这些毒雾。落入之中，身上开始扑哧扑哧的燃烧，虽然依然在被腐蚀，但是却十分的缓慢。而战意元魂一入毒雾，就立刻奋力的一挥手中的兵器，奋力的朝处在毒雾中的尸妖杀去。到是莫北，把身体内所有的天地元气都凝聚成了战意元魂以后，再因为这一层的天地元气几乎被尸妖抽空的关系，被逼拿出数十颗内丹，开始补充身体内的天地元气，准备新一轮的战斗。
    战意元魂还真不是一般的凶猛，毕竟是纯粹的战意所凝聚，根本就不知道什么叫做害怕。基本无视这些毒雾，挥舞着手中的三尖两刃枪，狠狠的朝尸妖砸了下去。而尸妖则根本就不和战意元魂战斗，不断的变换着方位，快速的闪躲着。不过，由于越靠近尸妖，周围的毒雾就越剧烈，战意元魂边战斗，身上边升出了大量的浓烟。被这绿色的浓烟包围，战意元魂看起来相当的恐怖。
    仿佛被火焚烧的尸体一样，战意元魂身上燃烧着的浓烟一刻都没有停止过。而身体也在这种燃烧下不断的缩小，可是尸妖的速度极快，疯狂的闪躲下，战意元魂直到最后一刻，都没有砍中过尸妖。在化成能量崩溃的那一瞬间，战意元魂狠狠的劈出了一刀，在快要砍中尸妖以后，彻底的消失了。
    莫北被这一画面给深深的震撼着。因为他知道，任何人都别想做的和战意元魂那样，知道死的那一刻，还奋力的战斗着。
    叹息一声，莫北暗道：“难道自己害怕了吗？为什么自己要闪躲？这究竟是为了什么？”看着战意元魂，莫北忽然发现，刚才自己所表现的有点太不符合常理了。居然，居然会害怕和尸妖战斗。
    这也不能怪莫北，毕竟尸妖所表现出来的，难免有点太骇人听闻了。看着这万米之内的一切，都彻底的变成了焦土，就知道这些毒雾有多么的恐怖了。可是再恐怖，莫北也不允许自己后退。因为他要战，他要战胜面前一切的敌人。几乎愤怒的咆哮一声，莫北手中的单刀长引，高高的举过了头顶，浑身上下散发着高昂的战意。因为他要战斗，而且也要打败尸妖。
    尸妖看着莫北决断的样子，立刻发出了猖狂的笑声，道：“怎么，难道准备破釜沉舟了吗？哈哈哈，就算你破釜沉舟，用尽全身的功力和我战斗，也不是我的对手。老子我早在八百年前，就已经是修劫后期的修为了。如果不是被束缚在这锁妖塔之中，老子我已经脱离六界，位列仙班了！你小小一个修丹期的家伙，怎么会是我的对手。”
    强烈的战意疯狂的从莫北里散发了出来，莫北沉默不言。的确，他和这个尸妖有这巨大无比的差距。就算自己拼劲全力，也不一定能够伤到尸妖。但是莫北依然要战，带着一往无前的气势，带着必须胜利的决心，永不言弃，亦永不后退。刀光如雪一般晶亮，莫北高举战刀，道：“就算你是修劫期的修为又如何？你依然不敢发挥全力，最多只能表现出了修道期的修为。别忘了，这一层的天地元气，被你搞的十分的稀薄。你施展如此大范围的攻击，一定十分的辛苦吧。估计坚持不了多久，你就坚持不下去了。因为，你没有天地元气补充。虽然你吸了太多的天地元气修炼，但是现在缺少天地元气的战斗环境，成为了你输的条件。”
    尸妖脸色微变，莫北的话直接说到他的痛处。的确，缺少天地元气的帮助，支撑这样的大招是十分困难的。看着莫北那决断和一往无前的样子，配合那强烈无比的决心和战意。瞪目结舌之时，就见莫北高举灰色古刀，喝道：“我有必胜的决心，能够全力发挥。而你没有，所以你要败。除非你使用全力和我攻击，否则你败定了。可是你会使用全力吗？哼哼，估计你还没有使用，就会被这恐怖的天地元气所吸收。哈哈哈，接招吧尸妖，这一战我赢定了！殇法之决战！！”说完，莫北全身上下爆发出了强烈的气势和战意，全身的天地元气都不安的鼓动了起来，疯狂的朝尸妖冲了过去。
    尸妖惊讶无比的看着莫北，感觉时间都仿佛静止一样，莫北举着手中的战刀，一点一点的朝自己挥砍下来。在尸妖的眼中，这些攻击无疑和乌龟移动，是没有什么区别。可是偏偏，自己却无法抵挡这种攻击。
    因为，强大无比的战意和决断的气势，已经压的快要喘不过气来。即使他是这一层绝无仅有的妖王。但是莫北这一刀，已经让尸妖无法抵抗了。
    尸妖只能眼睁睁的看着莫北重重的把手中的刀，一点一点的砍了过来。惨烈的刀罡，爆发出了一往无前的气势。没有后退，没有回头，完全是最惨烈，最悲壮的一种打法。就如同这一招的名字一样，宛如决战一般，最强的一招，最强的一刀，没有后退，没有胆怯，全身心并且全力的劈出这一刀。劈出最强，甚至超越自己，达到更强的一刀。最强的刀，仿佛连空气，连虚空，连世界都要碾碎，这就是决战，这就是一往无前。
    刀光落下，周围的毒雾被这强烈无比，又是怀着决断的一刀，跟重重的向两边分开。这一刀尸妖发现自己根本无法抵挡，甚至更加无法抵抗。别说现在，就算自己动用全力，下场也就只能有一个，那就是两败俱伤。不过，那是指在普通的状态下，现在对于尸妖来说。这与敌决战，逼敌人战斗的一刀，有一个最简单的闪躲方式。
    就见尸妖瞬间解开了自己的封印，全身被封的功力狂暴的爆发了出来。如此强大量的元气，立刻被锁妖塔发现。黑洞突然出现，直接把尸妖给吸了进去。
    第四百五十九章 去第五层
    “小子，有本事你来第五层会一会全盛时期的我吧，我会让你知道你是多么的渺小……”
    奋力的喊完了这些话后，尸妖不甘心的被黑洞吞没，彻底的离开了第四层。而莫北呢，则愤怒的眼睁睁的看着尸妖离开。只能在心里面大骂这家伙是懦夫后，不得不用尽全身的力气，全心全意爆发出这一极端气势的一刀，这无可比拟，不可停歇的一刀。
    虽然只是一刀，但是这一刀爆发出了绝无仅有的一刀。这一刀不光抽空了莫北身体内所有的天地元气，甚至还抽走了莫北身体内大量的生命之力。带着如此夸张威力的一刀，这一刀爆发出了莫北应该存在境界的十倍威力。这十倍威力的一刀，直接打出了几乎可以说是毁天灭地般的一刀。
    轰轰轰轰！！
    第四层整个世界都在崩溃，都在疯狂的晃动。即使锁妖塔之外，蜀山派的仙山之上，都微微颤抖了一下。而这强悍的震动，使锁妖塔整个塔都不安的晃动了起来。整座七层锁妖塔，从最下面的第一层，到最上面的第七层，所有的妖魔都感觉到这毁天灭地般的一刀，威力是如此的巨大。光这声势，这爆发的程度，简直用骇人听闻来形容，也都不为过。
    可是这一刀劈过之后，莫北微微喘息。毕竟这一刀决断，抽走了莫北身体中大般的生命力。虽然一刀爆发出了十倍的威力，但是也让莫北几乎快要虚脱般的累死了过去。如同一棵没有重量地树叶一般，从空中落了下来。重重的摔在了地面之上。身上的机铠在一瞬间内，完全彻底地粉碎掉了。因为这一招太强了，强的机铠都承受不住这一刀地威力。而彻底碎开。由此可见，这一刀是多么的夸张。
    不断的咳嗽着。莫北感觉到眼皮越来越沉，看着小狐狸跑到了自己的身边，看也不看抓着莫北的乾坤袋，说道：“对不起了大哥哥，我真地需要回春散救我妈妈。”说完。打开了莫北的乾坤袋，从里面拿出来几个大大的内丹。莫北一看，这几颗内丹，正是自己搜索尸妖宝藏中，那几颗最大的内丹。小狐狸把这些大内丹，都塞到了莫北口中，放下了固元丹后。小狐狸一晃尾巴，打开了一个小小的黑洞，头一伸钻了进去，快速的消失了。
    莫北怒目圆瞪。看着小狐狸离开，却一点办法都没有。只能口中不断剧烈的喘息着空气，可惜除了那深深的腐臭味。莫北什么都没有闻到。而那些僵尸们，似乎十分畏惧莫北刚才所表现出来的战斗力，一个个惊恐的缩着身体，又都钻回了土地之中。莫北痛苦地喘息着。体内太极金丹，委顿的旋转着。可是这时候，莫北已经快要疼的昏了过去。
    而这时候，小狐狸塞进莫北口中地那几颗内丹，已经开始融化，一点点天地元气，涌进了莫北的身体之中。可是，莫北需要更多的天地元气，来催发内丹融化。不然，这些只不过是垂死挣扎而已。但是很快的，莫北忽然想到了一件事。那就是这一层地天地元气为什么那么稀薄，原因很简单，那就是尸妖把这一界的天地元气都收集了起来。并且，这一次收集了很多，还没有使用，因为和莫北战斗，被逼离开了这一层。只要找到了这些天地元气，莫北就能够恢复过来。
    重重的咳出了好几口血，莫北无奈的苦笑一声，这招决战，实在是太狠了。简直就是伤敌一千，自损八百的招式。不过，莫北已经来不及考虑那么多了。凭借着身体内那仅有一点点天地元气，莫北抓起了固元丹，便冲到了探险飞船之中。终于，在飞船内部，找到了唯一的练功房，也就是存放天地元气的地方。看着整间屋子内，充沛的天地元气。
    莫北心中一喜，扑通一声，摔倒在了这件房中，头一歪，昏了过去。
    无意识中，阴阳内丹为了保护莫北的生命，开始高速的旋转了起来。疯狂的吸收着周围的天地元气，并开始吸收内丹内所蕴涵的天地元气，来补充莫北的生命能量。缺少莫北的控制，内丹又为了救莫北的生命，疯狂的吸收着周围浓郁的天地元气。
    这一切都在莫北的无意识下完成的，就仿佛达到了最高深的忘我境界之下，莫北无意识的盘腿坐下，五心向上，脸上挂着淡淡温和让人亲近的微笑。可是浑身上下却在散发着强烈无比的战意。而这时候阴阳内丹忽然分开，那两团阴阳鱼快速的游走在莫北的身体之中。仔细看的话，会发现这两个阴阳鱼，阴中带阳，阳中带阴。在完全游走完了莫北的身体之后，已经彻底的把莫北身体内那几颗小狐狸胡乱塞进去的极品内丹所蕴涵的能量给完全吸收后，还把阵法中的天地元气都给完全的吸收了。完成了这些以后，再回到莫北的丹田之中的时候，又重新交汇在一起，形成了十分漂亮的太极阴阳金丹。
    整个太极阴阳金丹笼罩着灰蒙蒙的雾气之中，散发着柔和的能量。
    白光闪烁出来的时候，莫北身体内不停的补充着最纯正的生命能量。随着这些能量的进入，莫北终于苏醒过来了。而随着莫北的彻底苏醒，莫北惊讶的发现，这颗太极阴阳金丹已经完全不一样了。
    如果以前的太极金丹，不过是一半纯黑，一半纯白，很单纯的配合着粘在一起。而这时候，会发现已经完全的交融在一起，形成了太极的样式。黑中包含着一点白，白中包含着一点黑。就仿佛莫北现在完全两面性的性格一样，虽然不时的微笑着，但是散发出来的战意却一点不少，十分的奇怪。
    就在莫北惊讶自己修炼出这颗奇怪的太极金丹的时候，忽然一道道奇怪的法诀在莫北的脑海中闪过。莫北仔细一看，发现这些法诀是自己匆匆看过的大魔逆天诀。难道，自己会使用这些大魔逆天诀吗？疑惑之下，莫北直接飞出了战舰，左右扫了一眼，看着几只僵尸在那里游荡。
    想也不想，双手如同莲花破开一样，瞬间结出了一个复杂的手诀，喝道：“天魔逆天印，咄~！”
    就见一枚漆黑无比的巨大古印出现在空中，无数黑云笼罩，一枚巨大无比的古印出现在空中，覆盖上千米的范围之下，如同一座小山一般，呼啸着从天空落了下来。只听咣的一声，几乎山崩地裂一般，整枚古印重重的落在了地面之上。狠狠的击在了地面之上，硬是砸出了千米大小的印坑。别说里面那几只僵尸了，估计就算莫北站在里面也会被直接砸成肉沫。
    吃惊的看着这枚消失的古印，莫北，惊奇的说道：“这，这也忒狠了一点吧！”
    的确，这一招天魔逆天印十分的霸道。威力惊人不说，莫北身体内的能量，硬是被抽去了七分之一。也就是说，这天魔逆天印，莫北鼓动全身的力量，也最多只能发出七枚。不过，别说七枚了，就这一枚，都能直接把一只小型虫冢直接砸成碎片。而且，莫北这还是在天地元气稀少的地方战斗。如果周围的天地元气浓厚的话，边补充边战斗，砸出他个三十几下，是没有问题的。忍不住，莫北心中一阵激动。想到大魔逆天诀的另外几道诀法，莫北心中充满了期待。像什么天魔七逆刀，天魔影寂步，天魔逆天手，想想都是十分霸道无比的功夫。无奈的摇了摇头，莫北暗中感慨，虽然结出了道家的太极金丹，看来自己还是一个修魔之人啊！
    不过，有了这么强力的战斗手段，莫北除了兴奋和惊喜以外，还能流露出什么样的感觉？至少有一点是可以肯定，生存的几率已经大大的提升了。虽然，自己依然是修丹初期，但是莫北有信心闯一下第五层了。何况，自己还能够制造机铠，只要回到战舰里面，制造一件还算不错的机铠，后面的战斗自己就更加的有信心了。而且，那个小狐狸和尸妖的问题，莫北还是要去解决一下。说实话，莫北到不是怪罪那个小狐狸把自己的东西全都拿走。毕竟里面除了些感兴趣的东西和妖兽内丹以外，就是从尸妖处顺来的东西。不过，那个穿山甲的鳞片很有意思，莫北有心要回来。毕竟，自己全力攻击，都无法破开的鳞甲，自然十分的不错。
    余下的几天，这一界的僵尸，已经无法给莫北提升任何的战斗能力了。何况莫北离出去还有两个月的时间，不想在这里耗费时间，莫北决定花一个月的时间巩固境界。然后再花点时间，造一件可以战斗，不会那么容易损坏的机铠。最后，再去找小狐狸要回鳞甲。如果碰见尸妖的话，就找他一下麻烦，也没有什么不可以。
    决定了以后，莫北立刻就忙了起来。先是服用固元丹快速的把境界巩固了以后，便开始每天巩固境界和制造机铠。时间，就这样充足的一点一点的过去，直到……
    第四百六十章 九尾天狐
    第五层的环境，比莫北想象中的要丰富的多。说是丰富并不是没有原因的，莫北出现在了第五层之后，立刻升到了高空中探索地形。整块第五层，几乎可以说分成了五个世界。先是一片万里冰雪的山脉，然后是一望无际的万里草原，之后又是万里墨绿的沼泽，后面是万里的海洋，然后又是万里的树海，最后是万里的毒地。似乎代表六个势力一般，把整个第五层硬是塞的满满的。
    莫北好奇的看着这六种景色，暗道：“第五层不是只有五个势力吗？怎么看起来是六个势力？”不过很快的，莫北就想到了那个尸妖。
    看着那片万里毒地，和周围安静的场所。看样子尸妖的确有本事，这么短的时间就在这一层杀出一片地盘。不过看样子，每一位都各有千秋，谁也奈何不了谁。而且又是大战过后，都在休息，所以这里比较安静而已。
    就在莫北思索的时候，忽然就见那片万里冰雪的山脉忽然出现一个小影子，在冲着自己不断的招着手。那三只尾巴一晃一晃的，不是那只小狐狸是谁。由于莫北现在是穿着机铠的状态之下，再加上小狐狸又不是很远，所以莫北直接一个空间移动到了小狐狸的身边。
    本来，莫北是准备大肆训斥一下小狐狸。可是怎么也没有想到，小狐狸对莫北很是亲热。见莫北出现以后，立刻扑了上来，几下钻到莫北的肩膀处。不停的在莫北地肩膀脸旁蹭了蹭，道：“大哥哥。我就知道你会没事的！”
    莫北一阵哭笑不得的表情，看着小狐狸说道：“喂，我说一下。我们俩什么时候关系那么好了？”边说，莫北边把面铠拿了下来。看着这只毛茸茸地小狐狸。一时间也不知道说什么好了。只是手一伸，道：“拿来，我的乾坤袋。”
    小狐狸很自然很舒服地停在莫北的肩膀上，道：“在我妈妈那里，妈妈说。见了你以后要好好的感谢你。刚才，妈妈说有人来了，我就知道肯定是你，所以就用最快的速度赶了过来。还好你比较老实，哪都没有去。如果你跑到别的势力里面，我妈妈救你就十分地困难。不过，你在这里，只要跟我回到我妈妈的势力范围内，那些大魔头就拿你没有办法了。”
    莫北点了点头，道：“一片冰雪覆盖的天地。的确和你们天狐一族十分的般配。不过，我还是喜欢黑色。”话说之间，莫北已经在小狐狸的指挥下飞了起来。快速的朝其中万里冰雪的山脉中，最高的一座山峰飞去。
    对于莫北说的话，小狐狸则不以为然，亮了一下全身漂亮地白色皮毛。道：“黑色有什么好的？乌漆麻黑的，还是白色漂亮，如雪一般地雪白，那简直太漂亮了。“莫北点了点头，道：“白色也不错，如果你很喜欢白色的话，和我一个朋友很相似。他和我不一样，十分喜欢银白色。就连机铠，都是最纯粹的银色。头发也是雪银，皮肤更是苍白如雪。能够使用冰系的能量，十分地厉害。”
    小狐狸立刻来了精神，摇摆着尾巴看着莫北道：“真的吗？那实在太好了。可惜，我这是在锁妖塔中，我不可能出去。哎，不说这些伤心的事了。我感觉，比起你那个朋友，我还是蛮喜欢你的。虽然你这人有点怪，也有点邪恶。”说完，小狐狸咯咯的笑了起来。
    莫北也没有废话，吹着凉爽的冷风，也懒的把脸铠盖上，甚至把铠盔都取了下来。穿着机铠，随意的飞行。烟灰色的长发，很自然的在风中散开。由于机铠是采用最新的琐甲设计，穿在身上和机铠大有不同，宛如古代的战袍一样，十分的威武。不过，里面的设计也没有以前那么复杂。由于许多高科技是需要阿呆帮助下才能完成，所以整具机铠内，就只有空间移动，真实影象，切割激光鞭，和胸式粒子炮。这粒子炮威力不大，就是比铀射炮高一点，和强袭加农炮相仿。不过，现在莫北有法术配合，战斗力绝对增加。并且，因为引擎的存在，再配合环流电设计，莫北飞行的时候不用使用天地元气配合。所以，在战斗之上，莫北的天地元气要节省不少。
    有点羡慕的看着莫北的机铠，小狐狸开口说道：“真好看，不过，还没有我妈妈做的衣服好看。哦对了，大哥哥，我妈妈一会，会给你一个惊喜哦。”
    莫北很随意的笑了笑，也没有多说废话，看到山顶之上有一处巨大的山洞。也没有废话直接飞了进去，接着，一个十分宽大的洞屋，出现在莫北的面前。屋子很大、很不错，但是也十分的简单。只有一张大床，然后是一些生活用品。有一只巨大无比的狐狸，窝在那长而舒服的床上。九只尾巴在空中摆动，随意的盖在身上。看到莫北进来了以后，立刻抬起了头来，瞪着大眼看着莫北，道：“你来了，年轻人！”
    莫北抬头看去，立刻看到这只漂亮的大狐狸，十几米大小的狐狸，全身上下都是漂亮的绒毛，有锋利的爪子，和九条漂亮的大尾巴。全身上下散发着柔和的白光。随着阳光的照射，身上的毛如同水晶一样一闪一闪的十分漂亮。看着这只巨大的狐狸，莫北立刻苦苦的摇了摇头，这就是第五层的战斗力吗？估计就算一百个自己，也打不过这只狐狸啊。
    在莫北来看，这狐狸绝对有和六道大师，还有剑钧一拼的实力。
    在强大的生物面前，莫北还算恭敬，立刻一抱拳，道：“前辈你好，身体还好吧！”
    小狐狸立刻从莫北的肩膀上跳了下来，上窜下跳的来到了大狐狸的面前，冲着莫北吐了吐小舌头，道：“大哥哥是大坏蛋，前面还要吃人家呢。现在见了我妈妈，怎么变的那么老实了。咯咯咯咯~！”说完，小狐狸开心的笑了起来。
    莫北微微一笑，很自然的说道：“想吃你，你早就死了！”
    九尾天狐笑着用自己一条尾巴拍了拍小狐狸的脑袋，道：“谢谢你年轻人，若是没有你的帮助，狐儿自己一个人，是根本无法取得回春草的。作为答谢，在第五层这里，只要是我的势力范围内，没有任何人敢动你。听说你和那个新来的尸妖有点过节，“哼，那家伙虽然实力还行，但是我还没有把他放在眼中。”
    这只大狐狸的确很强，有自负的资本。不过，对于这话，莫北依然一笑置之道：“我习惯自己的事自己解决，前辈的一番好意，请恕晚辈谢绝了。“九尾天狐直接张开了嘴，一件乾坤袋飞了出来。轻轻的悬浮在莫北的面前，道：“这是你的乾坤袋，我帮你改良了一下，收容的空间扩大了不少。另外，我用你里面得到的千年穿山甲的鳞甲，给你炼了一件很不错的贴身软甲。虽然我不知道你从那里得到的穿山甲的鳞片，显然那个穿山甲的修为很不错，鳞甲的坚硬程度，就算是飞剑也难破其防御。你穿上后，应该不惧怕一般的角色。当然，碰到极品飞剑，效果就不那么好了。呵呵，看看吧，里面的东西有没有少。”
    莫北查看了一下，的确，整个乾坤袋的储物空间，确是扩大到了百平方米，和一枚普通的空间戒指，差不了多少。当然，里面的东西除了穿山甲的鳞甲少了一点外，还多了一件很漂亮的贴身软甲。莫北伸手抖开这件贴身软甲，软甲看起来十分的舒服，贴身穿在身上，弹性非常的好。而且，上面的鳞甲排列的十分美观。伸手在上面弹了弹，上面发出了铛铛的声音，简直比上好的合金还要坚硬几倍。这时候，莫北发现，除了这个软甲外，还有一个小臂长的软护臂。
    莫北立刻好奇的拿起这个软护臂，立刻发现这个护臂的不同，把元气输送进去后，居然出现一个直径为一米的圆形真元盾。这个真元盾的防御效果十分的强悍，居然比银河联邦，现有的顶级能量盾还要坚硬许多。几乎可以说，快要赶上机械族的防御盾了。
    吃惊的看着这一个软护臂，莫北立即收起了机铠，把软甲直接穿在了身上，然后带上了护臂，冲着九尾天狐笑了一下，道：“谢了前辈，有了这个贴身软甲和护臂，我更加有信心和那头尸妖大战三百回合了。”
    九尾天狐微微的笑了一下，道：“如果不介意的话，你就直接叫我天狐吧。你是大天魔星转世，这一界，基本上没有人敢做你前辈。”
    莫北笑了一下也不在意，而这时候小狐狸又窜了出来看着莫北，说道：“大哥哥，你现在看起来，贼拉风啊！”
    莫北低头一看，下身是一条拥有银白色绒毛的狼皮裤，上身是青色的贴身软甲，和一个青色的软护臂。配合那拉风的烟灰色长发，看起来的确挺拉风的。不过，小狐狸似乎感觉少了点什么？想了半天后，立刻窜了出去，拿出一个红色的绳子，帮莫北把头发扎上以后。从到了锁妖塔后，莫北第一次穿的像个人……





    正文 第461－465章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:13:41 本章字数:16885

    第四百六十一章 托付
    接下来的几天，莫北都在九尾天狐的指导下修炼。不得不说，在有人指导下修炼，要比自己修炼快上许多。至少有不少的弯路，自己是不用去走了。而且，对于天地元气的精妙控制，以及细微地方的掌握。怎么战斗，能够更加的节省天地元气。要知道，在第五层这里，天地元气已经基本上可以说十分的稀少了。而就是因为太稀少，所以修炼起来极其的困难。战斗更加不用说了，基本上战斗，都是靠本身的能量来维持。也就是说，谁的打法最能节省力量，谁就能在战斗中获胜。
    莫北深深的抓住在这一点，而不断的磨练着。而九尾天狐也没有藏私，把自己这几千年来所总结的经验，都教导给了莫北。虽然并没有教导莫北什么实质一点的法术。但是如何在最节省自己的力量状态下，把战斗力发挥到了最大的程度，这样优越的战斗经验，可是莫北最需要，也最缺少的。
    作为回报，莫北把自己剩下的内丹分出一半，送给了小狐狸。然后在九尾天狐的帮助下，小狐狸快速的吸收了这些内丹中所蕴涵的能量。直接从三尾，变化成了四尾。毕竟，狐族的修炼方法与人不同，尾巴越多，也就越牛比。拥有四条尾巴的小狐狸，已经和人类修法后期的修为差不多了。基本上，和莫北遇到的第一层妖王，实力差不多了。
    因此，莫北和九尾天狐的商量结果是，让小狐狸去第一层修炼。
    快速的提升实力。等到了六尾，小狐狸就可以化成人形了。虽然现在小狐狸也能化成人形，但是只能变化70%地程度。在小狐狸看来。那样不够美，所以坚持以狐狸的形态出现。什么时候。能够完全变化成人形，什么时候结束。
    小狐狸去元气最充足的第一层修炼，这里就只剩下莫北和九尾天狐了。有点羡慕地看着小狐狸可以自由穿梭在锁妖塔中，九尾天狐开口说道：“当初，如果不是我有身孕。岂会让剑道那个老贼抓住，然后关在锁妖塔中，始终无法出去。本来，我感觉十分的愤怒，一心想着如何冲破锁妖塔出去报仇。可是在看到狐儿诞生以后，我再也没有任何地仇恨之心，只想着如何把她抚养长大。”
    莫北很自然的点了点头，道：“父母之心，本来就是这样。你化解了仇恨，能做到这种程度。已经很是不简单了。”
    九尾天狐微微的叹息，道：“我当初罪孽深重，被关在锁妖塔中也没有什么。可是狐儿从出生就在锁妖塔中。我总觉得对不起她。”
    莫北微微的喝了一口九尾天狐私藏的茶叶，道：“狐儿机灵聪明，同时也十分地天真善良。当初虽然想着得到回春草救你，拿走了我的乾坤袋。不过。当时我只有一口气，狐儿完全可以不必管我。可是就算是走，她也把几颗最好的内丹塞到了我的嘴中，并留下一瓶固元丹。由此可见，狐儿当时只是着急救你。话说回来，在这样的环境下，幸好有你存在。你可曾想过，如果你不在这里的话，狐儿现在是什么样子？”
    九尾天狐微微的一呆，下意识的自语道：“的确啊，如果我不在这里，而是狐儿一个人生存，必定十分十分的辛苦，为了生存自然会做出许多违背自己意愿地事情。到时候，她根本就不可能保持如此天真善良的性格。哎，这就是道家所说的两面性吗？”
    莫北双手轻轻地一挥，左手黑光，右手白光，互相交汇在了一起，形成了一个很漂亮的太极圆形。就见这个太极在莫北的手中微微的转动着，接着，听见莫北开口说道：“世间万物，本身就是对立地，有阳光，必有阴影；有正义，必有邪恶：有阴，自然也有阳。阴阳对立，物质存在的两面性完美的体现了出来。凡事，寻常人都只能看到事物的一面。但是换一个角度，去看这件事的另一面，会发现和你所想的完全不一样。”
    九尾天狐点了点头，道：“大天魔星转世也能说出如此深奥的道家真语，呵呵，如果不是亲眼所见，我还真的以为自己眼花或者耳聋了呢。”
    莫北轻轻的笑了一下，很自然的说道：“没有什么，我从没有考虑过我是大天魔星转世这件事。即使是，那也是很早以前的事情，大天魔星是谁，我才没有兴趣。我只知道，我就是我，管他大天魔星是谁。而且，在我眼中，没有什么正义，也没有邪恶。也没有什么好人，亦没有什么坏人。我所想的很简单，这个世界上没有绝对的正确，也没有绝对的错误。有时候你认为你是正义的，在别人眼中就是邪恶的。而如果有一个人是坏人，但是他对你却十分的好。所以，即使他在别人的眼中是坏人，但是在你的眼中却是一个好人。这个世界，不只是你一个人有眼睛的。如果太在意正义与邪恶；对与错；好与坏，那么你永远都看不到事情真正的一面，也无法超脱在世俗之外。过于追求，本身就是一种俗！”
    九尾天狐微微的摇了摇头，道：“让人看笑话了，我这活了几万年的家伙，居然还没有一个小家伙看的开呢！”说完，九尾天狐化成一位绝美的少妇，看的莫北都微微呆了一下，坐了下来，微笑的陪着莫北喝起了茶，聊起了天来。
    莫北微微惊讶的看着九尾天狐，要知道在这锁妖塔中，变化可是十分损害真元的。在这种十分苛刻和节省的状态下，妖族们都基本保持着兽形。尤其是在第五层这种基本没有多少元气的环境下，不光保持着兽形，大部分时间都是在休眠，来节省自己元气的消耗。像九尾天狐如此举动，显然不能让莫北所理解。
    就见九尾天狐轻笑一声，掩嘴魅笑道：“怎么，是不是奴家看起来很美？”
    莫北摇了摇头，哭笑不得道：“的确很美，传闻狐族所化的女子，美的能够让天下间所有的男人，都惊心动魄。果然，就算是我这个家伙，都有点把持不住。”
    九尾天狐轻笑道：“那么奴家给你欺负好不好？”
    莫北立刻咳嗽一声，口中的茶差一点就喷了出来。尴尬的喝着茶掩饰着自己的尴尬，无奈的摇了摇头，道：“好了，别拿我开玩笑了！我想，你一定有事和我说吧！”
    九尾天狐点了点头，表情一变，忽然郑重其事的说道：“我知道，你早晚有一天会离开锁妖塔的，我魅娘别无所求，只求公子，在离开的时候带着狐儿一起走，这样一个环境下，实在不适合狐儿生活。她，不应该被束缚在一个地方。”说完，九尾天狐就直接拜下，精致的面孔上，露出了一副恳求的表情。
    莫北轻轻的喝着茶，并没有阻止九尾天狐，而是直接问道：“带小狐狸离开，不过是一句话的事。但是我想知道，小狐狸是什么意思？她是否知道你的决定，是否同意？要知道，任何一个孩子，都不愿意离开自己的父母。而且，外面的世界，并不见得比锁妖塔内美好多少。”
    九尾天狐叹息一声，道：“我知道，外面人心险恶。但是如果有你照顾狐儿，我也就放心了。但是锁妖塔内本身就不是什么善良的地方，如果有一天，我再出了什么意外，狐儿的安危是我挂念的事。而且，我看的出来，狐儿很喜欢你。这孩子除了我以外，你是她最亲近的人。带着狐儿离开吧，这是我最后的恳求。我罪孽深重，蜀山派的人，万万不会同意我离开的。而狐儿不一样，她没有什么罪孽，蜀山派是绝对不会动她的。”
    莫北直接一歪头，道：“算是一种托付吗？好，如果狐儿愿意和我离开，我绝对会带她离开的。大约还有一个星期吧，就是我在锁妖塔中修炼满一年的时间。到时候自然会有人接我离开锁妖塔的，如果狐儿愿意，我自然会带她一起离开。”
    九尾天狐微微的松了一口气，很是郑重其事的一拜，道：“那就，多谢公子了！”
    莫北点了点头，道：“可怜天下父母心啊！”说完，喝起了茶，不愿意再开口说话了。
    而就在这时候，九尾天狐忽然站了起来，喊道：“来了！是万年尸妖那家伙！就让奴家助公子一臂之力，还有一个星期，这一个星期奴家绝对不允许公子出任何意外。”
    莫北一震双臂站了起来，道：“不用，我自己会应付。我莫北，是一个不会退缩的人。如果躲在你的保护下，自然安然无恙。但是缺少了战斗的机会，那对我来说肯定是一大遗憾。何况，万年尸妖想要杀我，自然不会那么容易。反而，如果他轻敌的话，我会让他死的很难看。”说完，莫北不理会诧异的九尾天狐，穿上了机铠，身形一动，直接一个空间转移，便瞬移了出去。
    第四百六十二章 再战万年尸妖
    直接一个空间移动出去了之后，莫北看也不看抬手一甩，暗藏在手背的切割激光鞭立刻甩了出去。锋利的切割激光划过，直接把万年尸妖的一条手臂给狠狠的切了下来之后，莫北傲然的站在那里，看着切割激光鞭自己收了回来后，冷冷的说道：“此路不通！”
    万年尸妖抓着自己的手臂，放在了伤口之上。无数道肉筋伸了出来，直接把肩膀和手臂连在了一起后，发出了如同夜枭一般的笑声，道：“我不是来过路的，而我根本就是来找你的。小子，没有想到你这么有种，居然真的来第五层。哈哈哈，如果不是为了补充前一段时间，刚来第五层和那几个老怪物战斗的时候所消耗的真元，我早就杀过来废了你了。”
    莫北歪了一下脑袋，道：“是那个家伙在我面前仓皇而逃的？连我一刀都不敢接，只会拼命逃窜的家伙，有什么资格在这里嚣张？”
    万年尸妖王的脸色一变再变，想到莫北最后那恐怖的一刀，心有余悸的哆嗦了一下。他怎么也想不明白，明明只是一个修丹初期的小家伙，为什么全力一刀能够劈出了修道后期，逼近修劫初期般威力的一刀。可能，万年尸妖怎么也想不到，莫北那一刀决战可是耗尽了生命精华的一刀。光那一刀的攻击，就算斩杀了敌人，自己也会只剩下一口气。这么霸道的一刀，就算莫北自己，也绝对不敢使用。
    看着莫北自负得意的样子。万年尸妖王那叫一个气啊！牙齿咬的嘣嘣直响，在手臂完全愈合了以后，微微活动了一下。道：“小子，新做地机铠不错啊！居然毫无预兆的突然出现。打了我一个措手不及。”
    莫北冷笑一声，道：“还有更精彩的，怎么样，要不要试一下？”
    说完，莫北轻轻地一晃手。切割激光鞭立刻朝万年尸妖抽了过去。凭借着切割激光鞭的锋利，一鞭子抽中地话，绝对是肢体分离。万年尸妖自然知道其中的锋利，毕竟刚才那条手臂被斩，自己可是亲身体会过啊。
    不敢和这个比飞剑还要锋利的切割激光硬战，万年尸妖立刻一个挪移，来到了上空。喝道：“小子，你不要太猖狂。别以为有九尾天狐护着你，我就不敢杀你了。”说完，抬手在自己的脑后一拍。口一张一团墨绿色的毒骨鞭飞了出来。万年尸妖一把握住毒骨鞭，狞笑地看着莫北一鞭狠狠的抽了出来。就听见一声霹雳响动，毒骨鞭如同毒蛇一般。哗啦一声抽向了莫北。
    莫北直接一个真实影象和空间移动的同步操作，快速的闪到了一边，看也不看，切割激光鞭瞬间出击。重重的与万年尸妖的毒骨鞭狠狠的对碰了一击过后。硬是抽下了大片的骨粉，得意的说道：“不用九尾天狐帮忙，我自己一个人就能废了你。另外，你这鞭子看起来不怎么样吗？居然连我的切割激光鞭都不如。要知道，我这可是科技武器。你地法宝连我的科技武器都不如，显然是些残次品啊！”
    话说之间，莫北瞬间完成了千连三线操作，人在空中，瞬间完成了千次空间移动，千次真实影象，千次攻击。一时间，密密麻麻的真实影象，彻底地把万年尸妖笼罩在其中。千道切割激光鞭狠狠的抽了出去，硬是狠狠的抽向了万年尸妖。这一会，如果万年尸妖一个处理不好，绝对会被莫北切成一个个小肉块。
    万年尸妖自然不会这么简单的就被莫北解决掉了。人在空中重重地一抡手中的毒骨鞭，仿佛抽打陀螺一般，仅仅是一挥，毒骨鞭硬是在空中抡了一圈。这一圈，仿佛能够伸缩自如一般的毒骨鞭硬是抽了一个直径为十米的大圆，把莫北切割激光鞭一一给化解掉了。不过，这个毒骨鞭实在不是什么高品质的法宝，似乎是万年尸妖新炼而成的。这一鞭子下去，和莫北的切割激光鞭互相砰击了千次。人是没有什么大事，但是切割激光鞭则直接被碎成了千段。
    一拉切割激光鞭，莫北冷笑的看着万年尸妖，道：“怎么样，感觉是不是很爽？我奉劝你还是直接拿出真本领，否则的话，你这一仗输定了。哦对了，另外要告诉你一声，就目前的情况来看，我还没有浪费一点真元力。完全凭借着机铠的战斗能力在战斗，如果你不全力以赴的话，估计要不了多久，你就会耗尽真元。啧啧，你这个修劫期的大高手，打不过我一个修丹期的存在，那笑话可就闹大了。”
    万年尸妖立刻怪啸一声，喝道：“小子，你别得意。刚才你尸妖爷爷只是试探一下你成长到了什么程度。现在，你尸妖爷爷要让你知道，得罪我你永远都会吃不了兜着走。”说完，万年尸妖张口一喷，一把黑色的飞剑飞了出来。
    这把黑色的飞剑十分的有特点，就如同一道游蛇一般，软软的，但是却十分的灵活。并且，从上面冒出来的毒烟来看，如果被这飞剑给颤住，就算不死也会掉层皮下来。莫北当即不敢有丝毫的怠慢，虎喝一声，看着射来的飞剑，手中的切割激光鞭一鞭抽出。就听见铛的一声，切割激光鞭的锋利，居然没有丝毫的效果。并且，硬是被削去了一节，接着就见飞剑速度极快的逼了过来。
    莫北大惊，直接一个空间移动离开了原地。看着飞剑快速的从自己的真实影象上穿过，微微一动，便一分为二，二分为四，四分为八，足足化成了十六把如同游蛇一般的毒箭，疯狂且冷酷的缠向了莫北。莫北大惊，连连使用空间移动，连真实影象都来不急使用，快速的闪躲着这十六把游蛇一般的毒剑。
    万年尸妖发出了夜枭一般的笑声，得意的道：“小子，现在怕了吧，乖乖的束手就擒吧，等着我把你化成了毒尸，然后好好的驱使。哈哈哈哈哈哈！”
    莫北冷喝一声，道：““哼，你在白日做梦！”说完，莫北单手一伸，瞬间握刀在手，快速的劈出了百刀。就听见铛铛铛铛，一阵连绵不绝的爆炸声，这十六把飞剑硬是被莫北劈了出去。接着，就见莫北双手快速的结了一个手诀，喝道：“大魔逆天诀之天魔影寂步！！”说完，莫北手持灰色古刀，整个人呼啸一声，如同一道直线的虚影一般，快速的射了出去。跟着，就听见铛的一声，在莫北化成了虚影所过的时候，那枚飞剑直接被狠狠的劈飞。而就在这时候，莫北连续闪烁了十五下，如同直线上的鬼影一样，剩余的十五把飞剑直接被狠狠的劈飞了出去。这铛铛铛十五声过后，除了一把真剑外，化出的十五把飞剑皆被莫北破开。而那枚真剑上面，也充满了恐怖的缺口。
    万年尸妖痛惜的看着自己的飞剑，狠狠的看着莫北，恨不得把莫北给生吞活录了。可是莫北呢，依然手持灰色古刀。看着那几乎虚化了的古刀，任谁都想不明白，这把仅仅是凭借真元力凝聚的古刀，为什么能够破开上好的飞剑。其实，关键的原因，还是莫北的那些阴阳真元。
    莫北那由太极内丹散发出的阴阳真元力十分的古怪，似乎包含了魔的魔煞力和仙的仙元力。这两种本是冲突的真元力，彻底的融合在一起，让当初一看这真元力的九尾天狐，就觉的不简单。细心研制，帮助莫北熟悉操作和使用了以后，莫北发现，如果把魔煞力多输入一点，就会非常的锋利。如果把仙元力多输入一点，就会拥有破邪的效果。就是因为这个特性，莫北的阴阳真元力十分的恐怖。
    莫北的速度极快，刚才看似是一刀，其实莫北每一次攻击，都是连续七刀。只是莫北的速度太快，七刀犹如一刀一般，快的有点匪夷所思。就是刚才，莫北先是用刀的破邪效果，破去了飞剑外的邪气，然后跟着六刀，用刀的锋利效果直接把六刀砍在同一个位置之上，直接废掉了飞剑。
    不得不说，万年尸妖的这把飞剑，不说是极品，但是也算是次一级的上品飞剑。莫北这七刀可算是看的锋利无比，但是只是在飞剑上留下点缺口，未能把飞剑砍碎。仅此一点，这把飞剑已非凡品。不过，能够在飞剑上留下这么多缺口，莫北的攻击也算是非常变态了。
    看到飞剑被破，万年尸妖怎么也不敢相信，拿着飞剑站在那里发呆。莫北立刻抓住机会，发出了一声龙吟般的长啸，双手翻动，快速的结了一个法诀，大喝一声，单手指天，喝道：“大魔逆天诀之天魔逆天印，咄~~！”
    话说之间，就见一枚巨大的黑色古印，出现在天空之上。呼啸声中，重重的朝万年尸妖砸了下来。
    第四百六十三章 逆天魔威
    古印破空而出，巨大的灰色古印宛如一座小山一般从天空之上，重重的落了下来。看着这枚巨大的古印掩遮在天空之上，万年尸妖整个人的脸色都变了。看着远处的莫北，手中捏着法诀，身上的机铠因为没有上烤漆的关系，闪烁着金属的光泽。仿佛金属魔神一般，耸立在那里。万年尸妖立刻发出了一声长声厉啸，喝道：“没想到，你居然练成了大魔逆天诀！”说完，就被整枚古印彻底的罩住，轰隆一声，彻底压的死死的。
    轰隆声一刻都没有停止过，接连不断的轰塌声连连出现。九尾狐这里的万里雪山，接二连三的发生了剧烈的轰塌。十几座山峰在一瞬间内，彻底的被莫北这枚爆发出来的古印，给生生的压碎。爆喝声中，莫北双目中凝射出了道道冷光。就见那暗红色的电子眼一闪，咔的一声，古印终于砸落完毕。整整一座山峰，被狠狠的压了一个粉碎。
    停止了法诀和真元力的输送，莫北抬手拿出一颗内丹，当即捏碎以后，快速的补充着自己的真元力。莫北知道，自己的真元力和万年尸妖有着很大的差距。简单来说，万年尸妖的真元力是莫北的十几倍。所以，如果比拼真元力，莫北的真元力消耗光，万年尸妖估计还生龙活虎呢。
    不过，莫北也有优势，那就是自己拥有百多颗内丹。这些内丹，足够弥补自己和万年尸妖的差距。当然，前提是万年尸妖一点一点的使用真元力。莫北才能打个平手。如果万年尸妖全力施展地情况下，那澎湃的真元力，根本就不是莫北所能抵抗的。
    补充满了真元力以后。莫北立刻冷冷地看着下方。怎么说，万年尸妖也算是活了上万年的存在。莫北可没有自信。自己一枚巨印落下，就能够搞定这头超级大尸妖。果然，和莫北所猜测地一样，无数翻滚的毒浪，从古印中弥漫了出来。周围万米之内。在一瞬间内，被生生的变成了毒地。接着，就见万年尸妖全身冒着毒烟，恐怖的拖着古印升了起来。
    恐怖的力量，居然能够托着这千米大小地古印，而一点事情都没有。莫北心头大惊，看着万年尸妖重重的一拳把古印给生生的砸碎了以后。身上的毒烟缓缓的燃烧了起来，变成了道道毒焰焚烧着周围的一切。微微狂喝声中，就听见万年尸妖王发出了一声怒喝，道：“小子。你太猖狂了。就算你练成了大魔逆天诀，依然不是我的尸解大法的对手。接招吧，毒焰滔天！”
    无数墨绿色的毒焰仿佛把天空都要焚烧干净一般。呼啸着升到了空中。发出了哧哧的呼啸声，变成了一只毒焰乌鸦，呼啸一声，朝莫北压了下来。莫北心中微惊。现在必须拿出应付地手段。可是现观自己的能力，能够硬抗这只巨大的毒焰乌鸦，显然有点不太可能。但是没有技术，莫北还有毅力。就见莫北大喝一声，手中地三枚内丹当场捏碎。
    爆发出来的真元力，被莫北全身心的，通过每一个毛细血孔吸收了进去。双手一托，就听见莫北大声的喝道：“大魔逆天诀之天魔逆天手！！”
    呼啸声中，两只无形之手凭空出现。随着莫北地双手微动，巨大的毒焰乌鸦被莫北给生生的托住。这时候如果仔细辨认的话，会发现毒焰乌鸦的身体之上出现了巨大的凹痕。整个凹痕的轮廓，依稀能够辨认出那是一只巨大的手掌。也就是说，整只巨大的毒焰乌鸦，被一只无形的大手，给狠狠的托住。而这只无形的大手，正是大魔逆天手。
    通过吸收内丹所散发出来的真元力，莫北感觉到自己的消耗和增长几乎达成了一个完美的比例。而且，在托住了毒焰乌鸦以后，莫北开始微微的收紧手掌。就见毒焰乌鸦身上那无形的凹痕越来越明显，宛如被无形的手托住一样，随着莫北的双手轻动，凹痕也在发生着剧烈的变化。直到莫北双手重新张开，缓缓的变成了握拳后。毒焰乌鸦的一对翅膀，仿佛被紧紧的握住了一样。
    莫北就在完全的握住了毒焰乌鸦的那一对翅膀后，仰天发出了一声咆哮和怒吼，双手猛的向外一挣。巨大且无形的力量爆发了出来，毒焰乌鸦被生生的直接扯成了两半。撕扯了一声，整只毒焰乌鸦被狠狠的扯的粉碎。无数墨绿色的火焰飘在空中，很是壮观。
    可是，就在毒焰乌鸦破碎的那一瞬间，莫北眼睁睁的看着那无数毒焰在天空中，化成了一只又一只小乌鸦，密密麻麻的，瞬间出现了上千只小乌鸦。发出了阵阵怪叫声，呼啸着朝莫北冲了过来。漫天的乌鸦，从四面八方把莫北给团团围住。然后一只又一只的，以肉眼难变的速度，疯狂的冲了进去。轰轰声中，彻底的把莫北给焚烧住了。并且，同时冲过去后，化成了一只巨大的乌鸦，然后直接消失了。
    看着莫北被直接烧成了残渣，在乌鸦消失之后，连点灰都没有留下。万年尸妖立刻发出了疯狂的长笑声，边笑边大声喊道：“哈哈哈，死了，你死了吧！哇哈哈哈哈。你以为能够扯碎老子的毒焰鸦就没问题了？你这个SB，我就和你直说吧。这毒焰鸦根本就是火焰凝聚而成，没有任何实体的！哇哈哈哈哈！”
    就在万年尸妖得意的狂笑之时，忽然一个声音不冷不热的出现在他身后，道：“不用你说，我也知道火焰没有尸体！”话说之见，两道切割激光特有的红影出现，直接把万年尸妖的右手，给切成了一个粉碎后。忽然，粒子炮那纯净的银蓝色光芒，呼啸着喷发了出去。直接轰击在尸妖身上，硬是把这头万年生存的存在，轰飞到了七八公里以外。
    先是一条手臂被废，然后又被粒子炮这种强烈的炮光轰中，万年尸妖被轰的全身发痛。剧烈的痛疼让万年尸妖发出了阵阵痛苦无比的呼喊声。愤怒的看着如同金属魔神一般，站在那里的莫北，发出了愤怒无比的质问声，道：“为什么，为什么你一点事都没有。不可能，这不可能。你应该被我的毒焰焚烧死了啊！”
    莫北很随意的留下了一个真实影象，然后一脚踏到了左边，再留下一个真实影象，在踏到了左边。孜孜不倦的留着真实影象出来，形成了一个圆，把万年尸妖围在了中间以后。才听到莫北很轻松的声音，突然出现道：“很简单，这个世界上除了武术，道术，机关术这三大奇术外，还有一种东西，叫做科技。现在科技所造成的破坏力，丝毫不比你们这些修炼者差。而我能够躲过你的毒焰，其实十分的简单，那就是科技的力量。”
    边说，莫北便抽出了灰色的古刀，高高的举在了头顶之上，道：
    “这叫做真实影象，所制造出来的立体影象，每一个都和我自己一模一样，甚至做一样的动作。现在我的这些真实影象和我一起，同时攻击你，你就做好接招的准备吧。哦，忘了提示你了。这些真实影象基本上每一个都是假的，只有一个是真的。如果你不能准确的接住真的攻击，那么你的下场除了死，就没有别的选择了。”说完，莫北在万年尸妖惊讶无比的目光中，冷冷的在做出攻击的那一刹那，喝道：“大魔逆天诀之天魔七逆刀！！”说完，莫北冷喝声中，重重的一刀劈了出去，同时大喝道：“第一刀！！”
    乌黑色的刀光，瞬间带出了滔天的魔焰，宛如天魔降世一般，毫无预兆一刀狠狠的劈砍了出去。突然出现的刀罡，惊的万年尸妖连忙还手，重重的一掌拍出，做出了反击。好家伙，到底是个万年老妖怪。
    这一掌拍的是又快又急，恰巧这刀光突然出现的时候，重重的拍在刀身之上。莫北这第一刀，当即被一掌拍了一个粉碎。
    “第二刀！！”
    莫北脸色不变，紧跟着第二刀又重重的劈砍了出去。这第二刀比第一刀威力更大，来的更快，砍的更急，出现的更加毫无预兆。而深知大魔逆天诀这天魔七逆刀厉害的万年尸妖知道天魔七逆刀一刀快过一刀，一刀重过一刀。除非破去用刀之人，否则会第七刀出现，估计连虚空都能斩碎。这不敢有丝毫的怠慢，万年尸妖立刻发出一声厉啸，当即拍碎了第二刀后，快速的朝莫北冲去。
    “第三刀！！”
    就在万年尸妖拍碎了莫北的第三刀之时，忽然看见莫北状若疯虎一般，发出了连连怒吼，疯狂的举着手中的灰色古刀，疯狂的把第三刀劈了出去。乌黑色的刀罡，直接出现在万年尸妖的面前，重重的斩了下来。
    第四百六十四章 七刀逆天
    莫北怎么也没有想到，在使用天魔七逆刀的时候，自己居然控制不住刀中的力量。被刀中反馈回来的无限杀意和滔天的魔意给狠狠的吞没。
    魔意所动，自己的疯狂之血更是毫无预兆的发动，使莫北在一瞬间内，陷入了疯狂的境界之中。在疯狂之血的牵引下，莫北此刻心中只有一个念头。那就是恨，那就是杀，那就是粉碎，把面前的一切彻底的粉碎。
    带着疯狂的杀意，混合着疯狂的魔意，莫北第三刀已经抽空了身体中所有的真元力，呼啸声中，重重的斩向了万年尸妖。凶狠的斩击，远远超出了万年尸妖所能预算，所能估计的程度。惊讶之中，万年尸妖放出了自己的防御法宝，勉强抵挡住了莫北这一记狂猛的斩记。紧跟着，大量的魔气爆发，万年尸妖被狠狠的斩飞出了千米之外。还没有站稳，耳边就已经出现了莫北疯狂的大吼声。
    “第四刀！！”
    莫北直接捏碎了十颗内丹，内丹中所蕴涵的天地元气，被莫北如同巨鲸吸水一般，抽取一空。十颗内丹内所蕴涵的能量，被莫北彻底的凝聚在了手中的灰色古刀之中，疯狂的劈了出去。百米多长的刀罡，瞬间毫无预兆的出现在了万年尸妖的面前，重重的一刀狠狠的斩了下来。这一回，万年尸妖已经清晰的认识到，自己绝对不能再藏私了。惊讶之中，重重的挥舞着全身的毒尸之气，凝聚成一团滔天巨浪。全力朝莫北地第四刀压制了下去。
    魔刀和毒浪，互相狠狠的撞在了一起，就如同两颗陨石相撞一样。
    发出了剧烈的爆炸声。到底是万年尸妖魔高一丈，全身功力爆发地毒浪。岂是那么好应付的？坚持没有多久，便直接撞碎了莫北地刀罡狠狠的朝莫北扑了过去。而这时候，莫北已经再一次捏碎了五十颗内丹，疯狂的吸收了里面所有的天地元气，凝聚在了灰色的古刀之中。疯狂地一刀。再一次狠狠的劈了出去。
    “第五刀！！”
    万年尸妖这时候正被莫北劈的在空中不断的翻滚着，连站稳的机会都没有，第五记魔刀就已经劈到了自己的面前。愤怒惊讶之中，万年尸妖怎么也不敢相信自己堂堂修劫期的大高手，硬是被莫北一记魔刀劈的在空中不断的翻滚着。而现在，连站稳的机会都没有，莫北地第五记魔刀又已经逼到了面前。
    而且，这第五记魔刀的威力已经夸张到了无法言语的程度。天魔七逆刀，一刀强过一刀。当每一刀过后，第二刀爆发地时候。会完全吸收前面几刀的威力。一刀又一刀的叠加下来，已经达到了十分夸张的程度。这第五记魔刀，已经完全吸收了前面四刀地威力。呼啸声中。
    仅仅是第五刀，已经达到了修真期的高手全力一击了。
    万年尸妖面色大变的看着这记魔刀，当反应过来的时候，魔刀已经劈到了自己的面前。仓促之间。万年尸妖爆发出一声厉啸。到底是活了万年的老妖怪，其实是仓促迎战威力也丝毫不减。所有的毒雾直接化成了一记非常强硬的毒斧，重重的一刀，狠狠的劈在了莫北的这一记魔刀之上。当即，毒斧破，魔刀碎。所有的力量回涌进了莫北的体内，在莫北又一次捏碎了百颗内丹，疯狂的吸收里面的能量之时，和魔刀回涌的力量汇合在一起。莫北再也忍不住，被撑的发出了连连的惨叫声，疯狂的举起魔刀，把全部的力量都灌输了进去。直接厉啸了一声。
    “第六刀！！”
    轰的一声，剧烈的刀光破空而起，直接冲入了云端之中。天空上的白云，就仿佛被捅了一个窟窿似的，周围的白云硬是被原子弹轰炸一样，轰然散到了一边。剧烈的刀罡把周围的一切，都震的乱颤。大地仿佛裂开一样，开始疯狂的乱颤。四道光芒升空，就听见一声愤怒无比的声音，吼道：“那来的小子，如此的猖狂，打扰老子睡觉！！”
    四头十几米大小的大怪物突然出现，看着悬浮在空中的九尾天狐，喝道：“天狐，这是怎么回事？”
    九尾天狐很随意的撇了撇嘴，道：“我们的新邻居，和我一个小朋友有点恩怨打了起来。哎，我们的新邻居实在是太菜了一点。我的小朋友才只是修丹期的修为，打了半天，硬是被压着打。”
    这四头老怪物，一头是龙龟，一头是黑色的豹子，一头是蛟龙，一头是只大鹏鸟。这四个都不知道活了多少年的老怪物，一听九尾天狐说万年尸妖被压着打。立刻纷纷露出了惊讶的表情，转头一看。发现莫北举着刀，如同魔神一般站在那里。而万年尸妖则一脸戒备的看着莫北，满脸的惊讶。紧跟着，就见龙龟眉头一皱，道：“大天魔星转世？”
    另外三头老怪物显然也注意到这一点，纷纷的皱着眉头没有说话。
    而这时候，莫北的第六刀已经爆涨到无法控制又不吐不快的程度。宛如压制不住手中暴动的刀光一样，满脸戾气的莫北发出一声极度的狂啸，重重的一刀劈了下来。
    哗~！
    就仿佛一把顶天巨刀忽然倒了下来一样，看着这巨大无比的巨刀从天空中落了下来，万年尸妖都能清晰的感觉到，这一刀其中所蕴涵的威力。惊目之中，万年尸妖再也压制不住，喷出了口中的孕育了万年的尸丹，迎了上去。
    不愧是万年尸妖孕育了万年的精华，莫北的魔刀劈在上面，根本无法伤其分毫。就听见轰然一声，整把巨大无比的魔刀彻底的碎开。而莫北则忍不住，仰天狂吐鲜血。不过，尸丹也好不那去，被这一刀劈中，尸妖如同遭受到了巨大的震荡一样，整个人不停的狂颤，招回了尸丹后立刻吐了一口血出来。不过，莫北已经耗费了所有的内丹和真元力，第七刀已经劈不出来。而且，刀气都回涌进了莫北的身体之中。
    莫北无论如何，都承受不住刀气的反噬，爆体而亡。
    不光是万年尸妖已经看到这种结果，就连另外五个老妖怪也看到了。九尾天狐脸色一急，就要上去救人的时候。莫北已经如同疯子一般站了起来，宛如无事一般，又凝聚出了一把灰色的古朴魔刀。而看着再站起来的莫北，周围的老妖怪们脸色全变了。
    此刻，莫北虽然站着，但是却极惨。因为穿着机铠，所有的人都不知道机铠内莫北是什么样子。但是从机铠的缝隙处，不断向外拥挤的鲜血来看，莫北此刻一定是全身血管破裂。而此刻，莫北还能站着，完全是凭借一股不屈服的战意，以及正在燃烧的生命能量。
    万年尸妖看着此刻的莫北，已经惊的脸色大变了。这真是应征了一句话，打架就怕不要命的。莫北现在就是不要命的在战斗。面对这样的莫北，万年尸妖生生的被莫北这全身上下所弥漫的惨烈气势，给压制的说不出话来。满脸恐惧的表情之下，已经开始害怕了。
    “第七刀！！”
    莫北高举魔刀，黑色的魔刀仿佛消失了一样，明明握在莫北的手中，所有的人都感觉不到魔刀的存在。诧异的看着此刻的莫北，就在所有人惊讶的时候。燃烧了大半生命力的莫北，带着萏法中决战才发出来的战意和惨烈的气势，凶狠的把手中的魔刀劈了出去。
    仿佛破开了无数的虚空一样，万年尸妖从看见莫北劈刀，就感觉到自己被这一刀狠狠的砍中。至于是怎么砍中，万年尸妖根本不知道，就只知道自己被砍中了。被砍中了以后，那早就和全身融合在一起的机铠，当场炸开。而自己的肉身，仿佛忽然消失一样，逐渐的一点一点的消失。先是皮肤，然后是肌肉，然后是经脉，然后是骨头，然后是内脏，最后连内丹都彻底的碎开了。
    所有的人都惊讶的看着这一幕，等反应过来的时候，发现周围的景色依然没有丝毫的变化。万年尸妖还站在那里，而莫北早就已经昏死在一边。惊讶之中，所有的人都不知道发生了什么事。看着莫北全身在扭曲着，仿佛时间回溯一样，在慢慢的恢复过来。而万年尸妖依然保持着被砍中的样子，蹬大了眼睛，满脸不可思议的看着前方。
    这是怎么回事？
    所有的老妖怪都产生了一种奇怪的念头，看着莫北昏迷的躺在那里，全身就仿佛没有受过任何伤一样。只是耗尽了力量，疲劳过度而产生的昏迷。这些老怪物们根本就不知道刚才，究竟发生了什么事。
    就在这时候，九尾天狐迷茫的看着双手，道：“一个人的意识，居然不屈到这种程度，简直，简直太可怕了。这小子，真是变态。就连最后一刻，都想着如何战胜万年尸妖。”说完，深深的看了莫北一眼，扫了一边这几名老妖怪，话也没有多说一句，抱起莫北道：“你们在我的地盘已经待了很久了，是想让我动手赶人吗？”
    几只老怪物你看看你，我看看我，仿佛意识到什么似的，一个个默不作声的快速离开了。这其中，飞的最快的就是万年尸妖。
    第四百六十五章 告别
    当莫北再醒过来的时候，已经躺在了九尾妖狐的怀中。九尾妖狐已经变回了本身的样子，莫北躺在九尾妖狐毛绒绒的身体上，感受着九尾妖狐身上传来的暖意。也不知道小狐狸什么时候已经回来了，舒服的躺在莫北的怀中，在安静的睡着觉。莫北疑惑的坐了起来，感觉自己一阵四肢发软，头疼欲裂。
    莫北很清晰的知道这种感受，是时间回溯所带给自己的后遗症。
    晃了晃脑袋，莫北立刻准备拿出一颗内丹恢复一下。结果一摸乾坤袋，里面已经一颗内丹都没有了。而这时候，九尾天狐睁开了双眼，手一伸，一颗内丹凭空出现在她的手上。递到莫北的面前，道：“这是狐儿为了讨好你，从一层带回来的。先恢复一下真元力吧。”
    莫北也没有客套，点了点头，抓起内丹就立刻恢复了起来。好半天后，莫北才感觉稍微舒服了一点。虽然头依然有点疼，四肢还有点无力，但是最少能够站起来了。而就在这时候，九尾天狐又送来了一杯清绿色的茶。上面散发着淡淡的茶香，仅仅是一闻，就感觉十分的神清气爽。暗赞了一声，莫北接过了这一杯被九尾天狐叫做神仙茶的茶，清清的尝了一口。这一口下去，立刻满口生津，回味无穷。
    放下了神仙茶，莫北感觉茶内蕴涵着很强的灵气，虽然只是喝了一口，但是自己的疲惫状态居然清扫一空。所有的负面状态该消失地，都消失的差不多了。并且，莫北从来都没有感觉到。自己这么爽过。忍不住，又赞了一声，才开口问道：“哦对了。我昏迷多久了！”
    九尾天狐微微的一笑，道：“整整昏迷了一个星期！”
    莫北露出了‘我原来昏迷了那么久’地表情。忍不住感慨一下，道：“原来昏迷这么久了啊！哎，我实在是太狂妄了，只是修丹初期的修为，居然去挑战修劫期地高手。而且。还差一点控制不住暴走的天地元气，让自己就这样完蛋了。”
    九尾天狐微笑的看着莫北，道：“很精彩，修丹期和修劫期有着巨大的差距，你能够和他战斗到如此程度，已经很是精彩了。尤其是最后一点，你人已经完全的昏迷，最后凭借着自己强悍地意识，所形成的无限战意，把我们这些老家伙都吓了一跳。呵呵。虽然你那一刀最终没有砍出来，但是那一股战意，估计已经把万年尸妖那家伙吓的不轻。甚至在心中已经留下一丝魔障。如果处理不好，非但无法再有精进，还会退步不少。”
    莫北无奈的摇了摇头，道：“修劫期才能施展的天魔七逆刀。我修丹期就去使用。你说，我是不是很卤莽？说实话，我到想把那最后一刀直接砍出去。结果力量根本就不受我控制，在我身体内乱窜，完全不在我的掌握之中。在前面六刀所有的真气倒涌回来的时候，我已经昏迷了。当时脑海中就只有一个想法，就是劈出那一刀，如果劈不出去，我肯定会死。所以，我昏了以后，具体发生了什么，我到现在都不知道。”
    九尾天狐笑着说道：“你没有必要知道，你只要知道你赢了就好！而且，虽然你那一刀没有真的劈出去，但是已经把刀内的杀意和刀意全都宣泄了出去。你先内视一下，看看自己地身体变化如何？”
    莫北一愣，立刻闭眼检查自己的身体，这一看不当紧，莫北差一点吓杀过去。那天魔七逆刀的庞大刀气完全留在了莫北地身体之中，犹如实质化一样，布满了莫北的身体。在莫北昏迷的时候，悄悄的把莫北改造成了刀体。这何谓刀体？就见莫北轻轻地抬起右手，随意的挥了出去，一刀刀气直接散发了出去，重重的直接把一块石头锋利的一分为二，就如同被锋利的宝刀斩过一样，切口是相当的平滑，十分的恐怖。
    惊讶的看着自己的双手，莫北发现自己仿佛不是一个人，而是一把刀。
    一个眼神，一个动作，都给人强烈无比的刀气。无奈的摇了摇头，莫北真不知道自己这个身体变化究竟是好还是坏。
    再一次实验，莫北随手凝聚出一把灰色的古刀，静静的握着古刀，莫北有一种血脉相连的感觉。仿佛古刀已经变成了活物一般，在自己的手中轻轻的跳动着，散发着阵阵的鸣音。细细体会着这种感觉，莫北已经完全的感觉自己与刀同化了一样。手中握着的，不是一把刀，而是自己肢体的延伸。
    九尾天狐看着莫北的样子，道：“我看你以后还是不要来幻化武器使用，而是自己去打造一把刀吧。你是一个天生的刀客，如果你全意使用刀的话，会发挥出几倍的威力。凭借你的刀体，这个世界上如果论使用刀的能力，已经无人能与你比拟了。”
    莫北点了点头，道：“我会考虑一下的！”
    九尾天狐点了点头，微微拍醒了狐儿，道：“狐儿，起来吧，接你离开的人来了！”
    就在九尾天狐把话说完的时候，莫北知道九尾天狐已经和狐儿达成了协议，同时，狐儿也已经决定和莫北离开。虽然不知道这母女两人是怎么谈的，但是看样子已经商量的差不多了。而就在莫北暗暗点头的时候，忽然一个黑洞凭空出现在第五层之中。接着一股很强的意念力扫过去，整个第五层所有的老妖怪们都感觉到了这股意念力。而莫北直接听到这个声音在自己的脑海里涌动，道：“小子，还不滚来！”
    九尾天狐站了起来，微微抖了一下身上的绒毛，道：“走吧，我送你们离开！”
    狐儿抓着九尾天狐身上那漂亮的白毛，眼泪汪汪的看着九尾天狐，道：“妈妈。我……”
    九尾天狐微微一笑，拍了拍狐儿地脑袋，道：“傻丫头。这里不是你应该待的地方。跟在你大哥哥的身边，他会照顾你和保护你地。放心吧。有事情妈妈一个人承担着。而外面的世界，才最适合你。相信妈妈，这里不适合你。“说完，抓着狐儿放在莫北地肩膀上。虽然嘴上这么说，但是依然恋恋不舍的看着莫北肩膀上的狐儿。叹息一声，飞了出去。九夜魔君已经站在第五层的正中间，强大的魔威，把第五层地老怪物们一个个压制的话都不敢多说一句。只有同是神兽的九尾天狐，根本就不畏惧九夜魔君的魔威，而是直接飞了出来，道：“九夜，你收敛一下你的气势，难道，你想把第五层的小朋友们。都吓坏吗？”
    九夜魔君微微一愣，转过头来正好看到九尾天狐的出现，立刻放声长笑了起来。道：“我说万年来，你怎么没有消息了呢。本来，我还以为你死了呢。原来，你被抓到锁妖塔里面了啊！哈哈哈。你男人呢，怎么没见他陪在你身边！”
    九尾天狐也不生气，淡淡的看了九夜魔君一眼，道：“他在第七层，有本事，你去找他麻烦去啊！欺负我一个女流之辈，你这头黑色大泥鳅就这么大点本事吗？”
    九夜魔君立刻再一次大笑了起来，道：“你是说那头九尾魔狐吗？哈哈哈哈，不怕不怕，他被封到锁妖塔中好几万年了，就算当初凶名盖世，万年以来，难道我还怕了他吗？喂，小子，你还不滚出来。外面，你的伙伴都等着你呢。”
    莫北微微拍了一下肩膀上的狐儿，道：“别怕，这头大泥鳅，对我们没有什么威胁。”说完，莫北纵身飞到了空中，淡淡地看了九夜魔君一眼，道：“九夜，一年了，我不光四层都打了，第五层也打了，你还有什么意见没？”
    九夜魔君立刻微笑的看着莫北几眼，道：“咦？你混的不错啊！居然是修丹期地修为，我以为你最多只是修法期呢。不对，你这个修丹期也忒变态了点吧，居然还让你练出了纯罡刀体，两极真元力，啧啧，就算是修道期的，都不一定打的过你啊！不过，小子你还是不要修炼大魔逆天诀了，那不适合你。这世间，没有任何一门功法适合你，修炼什么，靠你自己的本事来创造了。”说完，九夜魔君，淡淡地看了一眼小狐狸后，平静的看着九尾天狐，道：“这是你和那头臭狐狸的孩子！”
    九尾天狐立刻点了点头，道：“是的！”
    一直微笑的九夜魔君立刻狠狠的躲了一下脚，然后直接凭空消失了。莫北一时间不知道发生了什么事，但是就在这时候，整个锁妖塔都剧烈的震动了起来。爆炸声，震动声，仿佛锁妖塔就在这一瞬间崩溃了一样，接着就见九夜魔君有点狼狈的出现，道：“妈的，都被关了万年了，还那么猛！”
    莫北立刻诧异的看着九夜魔君，从见到他，都没见过他这么狼狈过。头发都有点乱，衣服也破了几个窟窿。而仿佛早就知道一样，九尾天狐立刻露出了淡淡的笑意。而就这时候，一个宏厚的声音突然出现，道：“九夜，带种的，给老子滚上来，看老子怎么撕了你！”
    九夜立刻指着天，骂道：“草，带种的你给老子滚下来，别以为老子怕了你。哎呀，我现在和小魅可是很快活哦。HOHO，气死你，气死你！”
    整个锁妖塔在一瞬间内剧烈的震动了起来，仿佛就要崩溃一样。
    就见九夜魔君很没有形象的和关在第七层的家伙骂了起来。就像两个小无赖一样，那骂的语言，那叫一个丰富，那叫一个精彩啊。最后还是九尾天狐出声喝止，才算微微安静下来。而这时候，九夜魔君看了一下莫北，道：“我们走吧！”说完，忽然深情的看着九尾天狐，道：“小魅，你放心吧，我保证没有人会欺负你的孩子。”说完，抓着莫北，抬手直接划出一个空间裂缝，就要离开。
    就在这时候，那群一直潜伏的老妖怪们，在一瞬间内全都冲了出来。似乎看到了出塔的希望，目标就是那一道裂缝。九夜看都不看，大喝一声，道：“都给老子我滚！”
    一声暴喝，显露出了无尽的魔威，硬是把着些老妖怪们，都给震的从空中落了下去。而九夜，则看也不看，抓着莫北钻进了裂缝之中，轻松的离开了。





    正文 第466－470章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:14:45 本章字数:16027

    第四百六十六章 三年之后
    蜀山派后山，锁妖塔之外，韩文级和陈昕相依相偎的坐在一块漂亮的草坪之上，仿佛神仙眷侣一般，让人好生羡慕。三年的分别，韩文级和陈昕都有很足的长进。韩文级现在一身剑客袍，如同一把剑一样，锋利无比。但是站在陈昕的身边，却变成了藏到剑鞘中的宝剑，眼中只看陈昕一人。
    而陈昕则温柔似水，脸上挂着宁静的微笑，那让人亲近，又产生好感的母性，更加完美的发挥了出来。仿佛只要待在她身边，心中自动就能够平静下来一样。也只有陈昕这样的女子，才能够压制住韩文级这把剑。
    小娜塔莎则嬉笑在草坪之上，追着蝴蝶玩耍着。长长的头发拖出好远，就像一个天真的儿童一样，脸上满是天真的笑脸。不过，如果仔细看的话，娜塔莎的脚并不沾地，居然在低空飞行中，追逐着蝴蝶玩耍。不过，那天真烂漫的声音，让人一看都会生出淡淡的好感。
    就在这时候，忽然两道轮光突然出现，在两道轮光的带动下，一位如同飞天仙女一般的女子，快速的接近。到了锁妖塔之外，压制住身上这两道明显不俗的轮光，从空中轻轻的落了下来。而从轮光出现，娜塔莎就一蹦一跳的飞了过来，老远的就张开了双手，喊道：“妈妈，妈妈，你来了！”
    来人不是别人，正是夏映雪。此刻的夏映雪脸上带着淡淡的笑意，给人一种十分平静地感觉。就如同一潭秋水一般，毫无任何很大的情绪波动。但是那宁静的微笑。却带动着周围地人，不自然的让所有地人都露出了平静的笑容。而此刻，就见夏映雪抱住扑来的娜塔莎。
    在脸上微微的亲了一口，道：“娜塔莎。妈妈想死你了！”
    娜塔莎立刻一阵咯咯直笑，道：“妈妈，娜塔莎也想你！”说完，转过头去，冲着陈昕喊道：“昕姨。妈妈来了！”
    陈昕立刻微微一笑，道：“雪儿，你果然很厉害，已经是修丹中期的修为了。我才不过是修法后期，你整整高我一个很大地境界啊！”
    夏映雪笑道：“不啊，如果昕姐想要提升，肯定要比我快多了。虽然我已经很快了，但是韩大哥不也是修丹中期的修为吗？还有，娜塔莎都已经是修丹后期的修为了。想来，昕姐一定偷偷给娜塔莎吃了不少丹药吧！”
    陈昕笑着点了点头。而就在这时候，一个狼狈的身影突然出现，连续跨了几步。指着天骂道：“妈的，老杂毛，不要让你空雨泽爷爷我超越你，不然。看我不用剑气，硬把你拆成一百段啊，一百段！”说完，揉着自己的屁股，哎呦的说道：“昕姐，赶紧给我看看屁股。妈的，那老杂毛一脚把我从青城踢到蜀山，这一脚踢的，我差点以为我的小命都要没了。”
    而就在这时候，一个意气风发地声音突然出现，就见身穿白色长袍的秋枫突然出现，打开折扇，边煽着，边说道：“这一脚踢的好啊，踢地妙啊，踢的空雨泽呱呱叫啊！来，让秋大爷我看看，屁股蛋蛋上面，有没有脚印。”
    空雨泽眉心直跳，看着打扮的十分俊美的秋枫，双眼闪出了一团星光，若无其事地凑了过去，道：“小枫，我发现你变帅了许多耶！”
    韩文级这时候忽然开口说道：“是，是变帅了不少，但是我感觉，小枫更像是一个……”
    “淫贼是吗？”秋枫唰的一声，合起了自己的折扇，道：“你说的不错，我就是一个淫贼。但是，正所谓淫亦有道，我虽然是个淫贼，但是我是一个正直善良的淫贼。不过，我不是一个偷身的淫贼，我是一个偷心的淫贼。”
    空雨泽立刻一副我的心已经被你偷去了的表情，说道：“是吗？果然淫亦有道啊！不过，小枫啊，我想问你，你脸上红一块，是什么东西啊！”
    秋枫很骚包的拿出一面镜子，照了一下后，得意道：“哦，这个啊！是我离开的时候，铃儿姐姐送给我的礼物，一个香吻而已。当然，正如你看到的是，这是一个吻痕。”
    空雨泽立刻昏到在地，怎么也爬不起来了。也不知道，是被‘老杂毛’一脚踢的，还是被这一个吻痕刺激的。可是，就在这时候，一个大光头男出现，道：“阿弥陀佛，贫僧观看秋施主满面桃花，一副春心荡漾的样子，显然亦非处男之身。”前一刻，还一副得道高僧的样子，后一刻，如同厉鬼一般，抓住秋枫的领子，道：“妈的，死秋枫，我阿弥陀佛你。不是说好了吗？一起破处的，你吖的居然先走一步！”说到这，又恢复了高僧的样子，道：“阿弥陀佛，罪过，罪过，出家人戒嗔，痴，狂，贫僧又犯戒了。可是，可是他喵的，老子三年没吃肉了啊！阿弥陀佛，佛祖慈悲啊，俺想吃肉啊！”
    众人一阵爆汗的看着大光头项皇，那表现出来的强烈怨恨，真的没有话说。而就这时候，三个人影快速接近。一是拥有四对黑色翅膀的坠天使，依稀中还能辨别出是托尔斯。一个骑在一只机关大鸟上的阿呆，飞行的速度很是迅速。另外一个，速度极快，脚下如同踏风一般的绝。三人快速的接近后，立刻如同流星一般的落下。就见阿呆一笑，道：“项子，你这造型，也忒拉风了点吧！”
    项皇根本没有理会阿呆，直接走到了托尔斯的面前，指着托尔斯喊道：“我靠，托子你变鸟人了。妈的，什么叫我这造型拉风，我看托子这造型，也忒牛了点。阿弥陀佛，阿弥陀佛，贫僧又说诳语了。”
    托尔斯表情不变，轻轻的哼了一声，道：“老师出来了没有？”说完，看了一眼周围，道：“冰老大和姬小姐还没有到！”
    “我们不用你们担心！”
    就在托尔斯把话说完的时候，忽然一个冰冷的声音突然出现。大家立刻转头看去，发现莫冰不知道什么时候，已经和姬雅坐在了一边，在看到所有的人在看着自己后，立刻点了点头，算是打了一个招呼。对于这一点，冰冷的莫冰能够打招呼，已经很是难得了。当然，最后还是姬雅开口道：“大家好，我们也是刚到！”
    众人微微一笑，没有说话。而就在这时候，剑豪踩着飞剑落了下来，道：“老师让我告诉你们，北老大就要出来了！”
    众人立刻全都转过头去，看着锁妖塔。要知道，原本的小队现在已经基本来齐，差的人，就只有莫北这一个人了。虽然大家都不知道莫北究竟在锁妖塔中遇到了什么，但是大家都在关心一件事，莫北究竟进展到了什么程度。
    就在此时，忽然锁妖塔的大门缓缓的打开，道道妖气恐怖的弥漫了出来。妖气混合，基本上形成了团团恐怖的浓雾。就在这浓雾弥漫的时候，所有的人感觉到一道强烈无比的刀意，最先爆发了出来。刀意几乎冲天而起的同时，所有的人看到一个模糊的人影，一点一点的走了出来。看着这个人影，所有的人都露出了一个惊讶的表情，似乎看的不是一个人，而是一把刀突然出现。
    而就这时候，一个上身穿着贴身软甲，下身一套狼皮裤子，赤脚，脸上挂着淡淡微笑，眼中却带着强烈的战意，身上却散发着强烈刀意的男子，突然出现在所有人的面前。那烟灰色的长发，在空中散开，除了脸没有变以外，给人感觉产生了剧烈变化的莫北，缓缓的出现在了所有人的面前。那震撼的登场，在太极图样式的门关闭的那一瞬间，莫北拍了拍肩膀上的狐儿，道：“我，回来了！”
    声音铿锵有力，就如同刀子一点一点的刮过一样，给人十分强烈的震撼和视觉冲击。所有的人都惊讶的看着莫北，就听见项皇开口说道：
    “阿弥陀佛，最拉风的，果然还是北老大啊！”
    莫北看了一眼所有的人，脸上立刻绽放出开心的微笑。是那样的自然，又那样的和谐。带着这种微笑，莫北开口说道：“小枫，变帅了；小空，混的不错：托子，恭喜你成为四翼天使；阿呆，一会有东西给你；绝，最近感觉如何；冰，看来你的势力增长不错；姬雅，看来你找到喜欢的攻击方式了；项子，你的光头很亮；昕姐，你更美了；韩大哥，剑法如何；小剑，感觉还不错吧：娜塔莎，长高了不少啊！”最后，莫北平静的站在夏映雪的面前，道：“雪儿，我回来了！”说完，和夏映雪紧紧的抱在了一起。
    众人会心一笑，自然都看出了莫北所说和所描述的意思。一瞬间内，大家的心，再一次因为莫北的出现，紧紧的连在一起。看着和夏映雪紧紧抱在一起的莫北，笑容出现在每一个人的脸上。而就在这时候，一个小脑袋，从夏映雪和莫北的怀中钻了出来，道：“大哥哥，憋死我了，你们抱的也忒紧了一点吧！”
    第四百六十七章 好萌的杀伤力
    看着突然冒出来的小狐狸头，就见娜塔莎原本闭的双眼猛的张开，那如同红宝石一样美丽的大眼睛，立刻闪烁着星光道：“哇！好漂亮的小狐狸啊！爸爸，我要小狐狸，我要抱小狐狸。”说完，稚嫩的双手抓来抓去，冲着莫北长开了手，一副十分想要的样子。
    狐儿努力的从莫北的怀中钻了出来，几个攀爬，爬到了莫北的脑袋上，有点害怕的看着周围的所有人。再看了一眼娜塔莎，微微一愣道：
    “什么好漂亮的小狐狸，本姑娘叫做狐儿，乃是一只真真正正的九尾天狐。”
    娜塔莎立刻歪了一下脑袋，疑惑的看着狐儿，道：“九尾天狐，才不是哩。你只有四条尾巴，最多是条四尾狐狸，不是什么九尾天狐。所以，你在说谎谎，说谎谎的不是好孩子。”
    狐儿尴尬的一晃自己的四条尾巴，从莫北的脑袋上蹦了下去，强装出一副骄傲的样子，道：“错，我没有说谎，我就是九尾天狐。只不过我道行还低，只有四条尾巴。不过你放心，等到千年以后，我就能有九尾了。哼哼，那时候，我就是一只最最漂亮，最最美丽的九尾天狐！”
    边说，狐儿边迈着高傲的步伐，一步一步的朝前走着。
    娜塔莎立刻追在狐儿的后面，边跟着狐儿，边说道：“千年啊！你能活那么久吗？我爸爸说，活了千年以上的，都是老妖怪。那么说，你也是老妖怪了！”
    狐儿差一点就要摔一个跟头。吃惊无比的看着娜塔莎。被娜塔莎那天真灵气又可爱无比地萝莉风采所吸引，几步钻了上去，爬在娜塔莎的头上。道：“老妖怪，天啊！大哥哥怎么可以这么形容我们妖族？我们妖族的寿命。不过是比人类长了那么一点点。哎，真是地，我怎么能是老妖怪呢？”说完，狐儿弓着身子，看着娜塔莎。道：“我像妖怪吗？”
    娜塔莎立刻摇了摇头，道：“不像，最多是一只可爱的小狐狸。”说完，娜塔莎立刻咯咯地笑了起来。看娜塔莎笑的那么开心，似乎找到了一个不错的玩伴。只是这个玩伴有点惨，被娜塔莎三番两次调戏，差一点从娜塔莎的身上掉了下来。努力的抓着娜塔莎地衣服，还没有爬上去，却被娜塔莎紧紧的搂在怀中，道：“哇。毛好软软啊！爸爸，我喜欢这只小狐狸。以后，她就是我的好朋友了。”
    莫北笑着摇了摇头。并没有说太多的话。看到娜塔莎能和狐儿成为好朋友，多少有点欣慰。毕竟，在这里的每一人，年龄都十分的大。
    虽然大家都很疼爱娜塔莎。却不能和她成为朋友。毕竟，在娜塔莎的眼中，大家都是长辈。不过，突然出现的狐儿，倒是让一直没有朋友的娜塔莎，找到了一个很好的伙伴。为了娜塔莎，莫北根本不理会狐儿地挣扎，道：“好，狐儿妹妹就交给你了，你要好好的保护狐儿妹妹。”
    狐儿立刻露出一个抗议的表情，可是被娜塔莎紧紧地楼在了怀中，呛的连连咳嗽，几乎快要抱的说不出话来。半天才反应过来，挣扎抗议道：“不公平，大哥哥。我都有四百多岁了，叫我做她妹妹，这不公平。”
    莫北没有理会狐儿的抗议，道：“娜塔莎有两万岁了，你有地比吗？”
    狐儿立刻傻了眼，他根本不知道，娜塔莎这个犀灵族少女，被放在培养舱内，昏睡了两万年。虽然不能算是正常年龄，但是娜塔莎的确睡了两万年，在宇宙中漂泊了两万年。根本不知道怎么回事的狐儿，直接差一点就昏了过去，喊道：“两万年？我快晕了！”
    娜塔莎立刻咯咯咯咯的笑了起来，抱着狐儿玩耍了起来。可怜的狐儿，刚准备反抗一下，结果发现娜塔莎连看都不看，随手召唤出一道惊雷，暴力的把石头劈了一个粉碎过后，说道：“狐儿，狐儿，走，我们去玩过家家！”
    狐儿暗道一声：“我的妈呀，正宗的九霄惊雷，这丫头说耍就耍，天啊，他到底是什么境界？”一时间，狐儿连连傻眼，问道：“喂，丫头，你叫什么名字，什么境界！”
    娜塔莎咯咯之笑，道：“我啊？叫娜塔莎。老师说我是修道中期的修为，不过，老师又说，我进境太快，什么什么道心不稳，封印了我很多能力，因此我最多只能发挥出修丹中期的修为。不过没关系啦，老师说，如果能找到固元丹，以后就没有问题了！”
    莫北心里面暗惊一声，傻眼的看着陈昕，道：“我的孩子好好的交给寒梅仙子，她怎么给我教的，居然把娜塔莎锻炼到了修道中期。三年，这才只是三年。未免也太夸张了一点，难道，她就不知道什么叫做节制吗？”
    陈昕立刻一真哭笑不得的说道：“你以为她不想吗？她跟本就控制不住啊。娜塔莎似乎是一个超级的天才，恩说天才都不够，和你一样，是一个正宗的怪物级。刚去一年，就结出金丹。然后第二年，就到了修道期。如果不是寒梅仙子极力压制，现在娜塔莎已经是恐怖的修真期了。哎，其实，这都怪我师父。看娜塔莎可爱，就送了一颗培元丹。结果，娜塔莎以为是糖豆，吃了以后还要吃。你也知道娜塔莎的杀伤力，老师忍不住，最后就是一要就给。你想想，拿那些极品丹药，当零食吃，能不好吗？我简单和你说吧，我这里随身准备了三万颗玉清丹。是专门给娜塔沙炼的，吃起来很甜，灵气量也不是很大。这三万颗，不过是娜塔莎半年的零食啊！”
    莫北只有一种要昏过去的冲动，当初是为了让娜塔莎能够占点便宜，所以就让娜塔莎和陈昕在一起。结果，谁都不知道，结果居然成了这个样子。果然，娜塔莎的杀伤力，连神仙都招架不住啊。叹息一声，陈昕说出了一句很恐怖的话，道：“如果，现在谁吃了娜塔莎，那怕是一个凡人，都能直接达到修丹期。当然，前提是这个人能承受的住这拥挤的真气。这也变相说明了，娜塔莎现在体内的灵气有多少。真是非我辈所能比拟的。”
    莫北一阵无言，看着恐怖的娜塔莎，一时间不知道说什么了。而这时候，娜塔莎则是若无其事的那出一颗让莫北都心动的聚元丹，递到了狐儿的面前，道：“狐儿，给你糖豆。可好吃了，甜甜的，入口即化。那么多糖豆里面，这是我比较喜欢吃的一种。我缠了素心师伯那么久，才要来三颗。恩，作为好朋友，送你一颗。”
    狐儿眼珠子都快瞪出来了，天啊，聚元丹啊。足够让一名修真者，直接从修法期，到达修丹期的聚元丹。这丫头也忒大方了点吧，而且还有两颗。一时间，狐儿傻眼的看着娜塔莎。生怕娜塔莎反悔一样，立刻一口把聚元丹吞到了口中。紧跟着，无数的元气围绕在狐儿的身边，直到全部都聚集到了狐儿的身体中以后。一个毛茸茸的大尾巴，快速的生长了出来。微微一晃，仅仅是一颗聚元丹，就让狐儿直接从四尾，成长到了五尾。这药力，也忒夸张了一点吧。
    就见狐儿晃了一下五个大尾巴，脸上充满了欣喜。而娜塔莎则高兴的连连拍手，道：“哇哇，狐儿，你长尾巴了耶。来来来，我这还有一颗，看看能不能再长一条给我看看！”说完，娜塔莎又拿出了一颗聚元丹。
    狐儿晃了晃尾巴，眼馋的看着聚元丹。最后还是无奈的摇了摇头，道：“不能了，聚元丹的效果，最多让我生出一条尾巴。再吃，就是浪费了。可以了娜塔莎，我已经是修丹初期的修为了。让开一点，我幻化一个人形，给你看看。“说完，狐儿后退几步，早早的就想尝试一下自己如何幻化人形了。话说之间，就见狐儿全身闪烁着剧烈的白光。白光一点点的闪烁，直到全部敛去的时候，一个十三四岁的可爱丫头，出现在了大家的面前。不得不说，狐儿不愧是九尾天狐和九尾魔狐的孩子，果然长的极其漂亮。那稚气无比的面孔，一对弯弯的月牙眼。甜甜的面孔，又带着丝丝的魅惑。一笑起来，除了两个可爱的小酒窝外，还有一对漂亮的小虎牙。光看这样子，项皇那个秃驴一拍自己的大光头，道：“阿弥陀佛，好萌啊！”
    的确，狐儿现在可谓是相当的萌。不光长的精灵可爱，还有一对小狐耳，长在脑袋上一动一动的。后面五条毛绒绒的大尾巴，一甩一甩的，相当可爱。这样萌的一个小狐女，简直和娜塔莎的天真可爱不相上下，都是相当的具有杀伤力啊！
    感慨之中，莫北连连的摇头，道：“有这俩丫头，我们这里热闹了！”说完，众人都立刻露出了会心的笑容。
    第四百六十八章 成长
    莫北已经回来了十天了，这十天中，莫北对大家有了一定的了解。三年内，大家都凭借着自己的天纵之姿，有了各自的成长。当中，娜塔莎最厉害。在莫北提供的固元丹帮助下，成功的恢复到了修道中期的修为。是众人之中，修为最高的一位。
    其次是莫冰，修丹后期的修为。和娜塔莎不同，莫冰可是脚踏实地的一步一步的修炼出来的，再配合那强悍的战斗力。就算娜塔莎修为很高，但是对于不喜欢战斗的娜塔莎来说，无论如何是肯定打不过莫冰的。而且，莫冰所修炼的玄冰战诀和自己的玄冰战法融合之后，所创造的极冰，可是相当的恐怖。威力，丝毫不在莫北的殇法之下。
    接着是韩文级，这位大哥表面上不动声色，没有太夸张的表现，修为是修丹中期，似乎快要突破到修丹后期的修为。一手万剑诀，那是耍的相当的帅。虽然只是修丹中期的修为，那战斗力可是相当的恐怖。
    对战起来，凭借着极快的速度，那铺天盖地的剑诀，就算莫冰是修丹后期的修为，也不一定能够胜过战斗经验丰富的韩文级。而且，万剑诀的驭剑手法，硬是被韩文级给改良成了激光剑法。这一手激光剑法，把飞剑操作的和激光枪射出的激光一样，又快又急，堪成第一驭剑法。就算是玩了近千年剑法的剑钧，都没有韩文级的剑快。
    然后是姬雅，和青鸾仙子学习的青鸾十三变，姬雅彻底的完成了自己地心愿。一手驭风术。那是玩的相当的溜。战斗起来，如狂风怒吼，寻常人等。根本就不是对手啊。战斗力，基本上排名前列。只是这丫头老是站在莫冰地背后。大家几乎忽略了她的存在。不过，如果真地动手，谁胜谁败，还不一定呢。
    然后是夏映雪，去瑶池学习道术的夏映雪。战斗起来是所有人当中最夸张的。谁都知道，瑶池的法宝是昆仑仙境之最。夏映雪的法宝，简直多到夸张。而且，离开师门地时候，夏映雪可是要了许多上品的法宝。基本上人手一件，都是过分变态级的。而且，这些人中，唯一拥有仙品法宝的，就是夏映雪。凭借着修丹中期的修为，再配上仙品法宝日月轮的帮助。夏映雪的战斗力直逼战斗队伍的前线。
    空雨泽所修炼的五行剑气也非常厉害。虽然其没有借助任何法宝以及帮助，但青城的炼气诀，是整个昆仑仙境内最强地。正宗的道家真气。让空雨泽成为了队伍中战斗力最持久的。并且，五行剑气所衍生出来地大五行剑阵，那是相当的恐怖。一旦陷入了其中，就别想好好的出来。
    秋枫不显山不露水的达到了修丹中期地修为。并且，所修炼的合欢十境，专精意念攻击。这十境分别是倾情，迷离，温柔，山盟，缠绵，销魂，黯然，相思，止水，绝恋。分别代表着十种感情。让敌人与之战斗的时候，会被这十种感情所吸引，导致不能正常的发挥。再配合那快速的身法，以及秋枫最擅长的刺杀之术。估计敌人还没有反应过来，就被杀死了。
    剑豪也是修丹中期的修为，但是他的根基要比每一个人都塌实。
    所操纵的十把已经具有灵性的名剑，配合自己的十境心法，作为一名主战人员，绝对不比每一个人差。而且，朴实的攻击，却处处透着刁钻和凌厉。用韩文级的一句话来形容，那就是锋而不露。如此一句话，足够形容剑豪的战斗地位了。
    托尔斯由于直接成为了堕天使，修炼路径与大家十分的不同。在聚魔洞中修炼了三年，成功的变成了四翼天使。全身涌动的黑暗气息，以及强横的黑暗斗气和魔法，战斗起来也是十分的夸张。初步估计，拥有修丹初期左右的修为。
    而项皇这孩子最没话说，似乎极度不愿意当和尚。虽然每天贫僧贫僧的，就是没有好好的刻苦过。不过，就是这样，项皇都达到了修丹初期的修为。如果好好的修炼，估计项皇修为还会有所提高。但是，他所精通的六道轮回，在战斗力上面，绝对不会比众人差多少。
    陈昕，阿呆，绝三人均是修法后期的修为。毕竟，三人都非战斗人员。陈昕是医疗人员，阿呆是科研人员，绝是驾驶员。三个人只要拥有保护自己的手段，战斗根本就不需要他们参加。因此，对于三人的修为如何，大家都不是很关心。
    至于最后一个莫北，除了三名非战斗人员外，居然是修炼最差的。可是不知道为什么，大家明明知道莫北不过是修丹初期的修为，但是却给人一种很强的感觉。具体有多强，谁也不知道。至少所有的人都可以肯定一件事，那就是莫北的战斗力，绝对在所有人之上。为了证明这一点，今天莫冰特意的找到了莫北所在的房间。推门而入，道：“我要你和我打一场！”
    莫北此刻正盘腿而坐，如同老僧入定一般，一动不动的坐在那里。
    虽然看起来很和谐，但是却不知道为什么，莫北总给人一种刀锋般冷漠的存在。就是因为这个感觉，莫冰总有一种要找莫北战斗的冲动。而莫北则没有任何的表情，微微的睁开了双眼。宛如两道刀气从双眼中爆发出来一样，莫北毫不退缩的说道：“好，我正好也想试一试，这三年中，你到底成长到一个什么程度。”
    莫北微微一昂首，道：“尽管放心，我不会让你失望的。”“只是你修丹初期的修为，最好不要让我太失望的好。我希望，你能够痛痛快快的和我打一场。”说完，莫冰转过了身来，道道强烈的寒气释放了出来，就见莫冰猛的一提速，整个人化成了一道流光，留下了一句话后，飞了出去。
    “蜀山派演武场见！”
    话说之间，就见莫冰已经飞到了千米以外。莫北也不甘示弱，速度一增，整个人飞快的如同一道流星一般，快速的追了上去。喝道：
    “既然如此，那么就让我们比试一下，谁最先到蜀山派演武场吧！”说完，莫北在锁妖塔内修炼的快速步法，立刻连续变幻，整个人如同极光一般，一瞬间内超越了莫冰。
    莫冰立刻轻吼一声，道：“想追上我，没有那么便宜！”说完，莫冰整个人化成了一条冰龙，速度一增再增，整个人完全如同蜕化了一般，速度极快的冲了上去。双臂一展，如同巨龙煽动翅膀一样，快速的追过了莫北。
    莫北立刻冷笑一声，双手一合，用力的朝前一伸，仿佛破浪一般，一股强烈的刀气爆发了出来，整个人宛如一把十分霸道的刀法，快速的冲了出去。几乎在一瞬间内，追上了莫冰。两个人身形一动，几乎在同一时间落在了演武场之中。长笑一声，就听见莫北开口说道：“看来，我们又拼了一个旗鼓相当啊！”
    莫冰摇了摇头，道：“不，是我比较快点！”
    莫北双眼微微一眯，嘴角轻轻的勾了一下，道：“何以见得？”
    莫冰表情不变，道：“因为我没有尽全力！”
    弹了一下手指，一柄长刀逐渐的成型出现在莫北的面前。在莫北伸手直接握中的同时，犹如完全实质化了一样，一把极端漂亮的古刀，出现在莫北的手中。长长的古刀，只有三指宽，但是却有近一百六十公分的长度。如此长的刀，挥砍似乎十分的不舒服。而握住古刀以后，莫北轻松的一笑，道：“你怎么知道，我尽了全力？”
    是反问，还是疑问？总之，都在表现着一件事，那就是莫北在说，他也没有尽全力。看到这样的莫北，莫冰立刻手一伸，一把冰刀逐渐的出现，凝聚在其手上。虽然依然是那一成不变的冰刀，但是在质量和样式上，却发生了极大的变化。不光更加的锋利，而且还更加的坚硬了。
    握着这把寒光四射的冰刀，莫冰开口说道：“这样，才更有意思。”说完，单手抡刀，脚下一蹬，整个人如同踏着空气一样，朝莫北冲了过去。
    刀光如雪，身法如电。莫北不知道怎么形容现在的莫冰。总之，莫冰的速度简直快到变态的冲到了莫北的面前。带着强烈的自信，强烈的战意，重重的一刀劈向了莫北。就仿佛一刀要把虚空也劈碎一样，重重的斩了下来。
    莫北在莫冰冲来的时候没有动，在缓缓的感受着手中的刀那细微的如同脉搏般的跳动。在莫冰冲到身边的时候，莫北还没有动。依然在缓缓的感受着手中的刀，除了如同脉搏般跳动的更加激烈外，莫北还感觉到刀散发着温暖的热意。仿佛和自己连成一体一样，在莫冰的刀光就要砍中莫北的时候，莫北手中的刀终于动了。
    如同残月光华一般的刀光，雪亮般的显了出来。轻轻的一刀，却重重的向上撩去。
    第四百六十九章 极冰
    乌灰色的刀气爆发了出来，灰蒙蒙的，看起来是那么的不起眼。呵是，其中所蕴涵的刀意，却如同一道惊虹一般，冲天而起。远比莫冰手中冰刀还要长的灰色古刀，爆发出了惊虹之光，直接重重且准确的上挑在了莫冰的刀刃之上，伴随着剧烈的摩擦声，莫北和莫冰紧紧的对持在了一起。
    莫冰直接冷冷的一笑，全力压制莫北手中的长刀，道：“不错，居然能够接我七成功力的一刀。既然如此，看来我没有必要留手了！”
    刀光对抗，莫北稳稳的顶住了莫冰的冰刀，表情依然轻松，没有丝毫不妥当的样子。看着莫冰，道：“轻松，轻松，原来你都用了七成功力了啊！我以为你只用了五成！”
    冷笑一声，莫冰知道莫北故意在激自己。因此，莫冰没有丝毫的不在意，而是猛的一甩手，重重的把莫北从身边震开。紧跟着，刀光爆起，口中猛然喝道：“人刀合一！”
    人刀合一？
    莫北微微一冷，看着莫冰整个人都化成了一把巨大的冰刀，人在冰刀之中，重重的朝莫北狠狠的砍了下来。爆起的刀罡中，夹杂着无穷无尽的寒意。宛如能够把天空，大地，空气都要冻结一样，看起来十分的骇人。而在这些寒意之下，直径百米内，皆被冰雪覆盖。那一瞬间内，就仿佛来到了冰雪天地之中一样，冰冷的寒雪，看起来是那样的恐怖。
    巨大地冰刀。重重的从天空中落了下来，彻底的把莫北笼罩在刀罡之下。看着这把巨刀，不光有那猛烈地刀罡。并且还有那彻骨的寒意。站在刀罡之下，莫北感觉这彻骨地寒意。连让自己哈出的气，都在一瞬间内结成了冰屑。恐怖的力量，难道这就是莫冰的人刀合一？
    来不及赞扬自己的对手了，莫北要做地，就必须在最短的时间里。
    破去莫冰的人刀合一。一个是躲，一个是直接面对。快速的思索之间，莫北知道，刀法最重气势，一旦自己躲开，那么莫冰的人刀合一就会发挥到极限。到时候，自己再无任何办法抵抗。何况，莫北的字典中，压根就没有躲这个字。拥有的字就只有一个，那便是——‘战’。
    “止战之殇。以杀止杀，殇法之乱战！”
    面对这巨大无比的冰刀，莫冰因为整个人化身于冰刀之中。彻底的和冰刀联系在一起的原因，能够更快，更方便提升刀地品质和威力。
    如此方法，莫冰几乎可以说完全发挥了冰刀的优势。光是凭那刀的气势，敌人就已经被压制地无法反抗。可是莫北依然决定战下去，用的就是殇法中的乱战。
    乱战一出，莫北状若疯虎，手腕沉到腰间，刀柄向下，刀尖直指莫冰所化的巨刀。这时候，赶来观看战斗地众人，看到莫北身上爆发出了无穷的战意和刀意。所有的战意和刀意，都凝聚到了手中的灰色古刀之中，仿佛有生命跳动一般，所有的人在一瞬间内感觉到那把古刀活了。
    而这时候，莫北双目一睁，手中的古刀挥了出去。
    “不好！！”
    在一边观看的九夜魔君忽然喝了一声，大家心头一惊，不知道是莫北不好，还是莫冰不好。总之，在所有人的目光中，九夜魔君以最快的速度，释放出了一个结界，把所有的人保护在了里面。就在大家惊讶的时候，无数密密麻麻的刀气，杂乱无章的爆发了出来。
    乱，实在是乱！众人不知道怎么形容莫北此刻的情况。因为莫北站在原地，因为挥刀的速度太快，已经完全的消失。而刀气，则因为莫北根本就是杂乱无章的胡乱挥舞，从莫北的双手之中，爆发了出来。直径千米以内，布满了密密麻麻，又杂乱无章一般的刀气。一道又一道的刀气，密集的根本就毫无任何缝隙。而如此乱的战斗，简直把莫北衬托的和个疯子一般。发狂的战斗，暴乱的刀气，这难道就是莫北的殇法中的乱战。
    结界不断承受着莫北的刀气，众人清晰的看到，一颗古树直接被刀气削断，在空中向下倒去的时候，又是不知道有多少道刀气削过，若大的一颗古树，直接被分成了若干段。地面之上，更是布满了恐怖的刀痕。就仿佛有人拿一把小刀，冲着一块大豆腐割啊割的，不知道割了有多少刀，总之地面已经满是伤痕。
    那么，如此乱，如此密集的刀气，莫冰的人刀合一能够抵挡的住吗？
    巨大的冰刀死死的抗住了那密集中爆发出来的刀气，整个光滑的冰刀，现在已经补满了削痕。仿佛缩短了一圈似的，所有的人都清晰的看到，刀身之上，出现一道又一道伤痕。这密集的伤痕，几乎快要把冰刀给脆弱的直接砍碎一般，就仿佛在下刀子一般的暴风雨中，苦苦支撑的小舟一般，看起来是那样的摇摇欲坠。
    霸道，太霸道了。胡来，太胡来了。
    这是所有的人，给莫北的殇法之乱战的唯一评价。如此胡来的战斗方式，如果周围全是敌人的话，不知道要被莫北杀死多少了。而此刻，这如同暴风雨一般的刀雨，终于缓缓的慢慢减少。就仿佛暴风雨一样，来的快，去的也快。突然出现的毫无预兆，突然消失的一样毫无预兆。挺刀而立，莫北平静的站在原地，周围的景色，硬是被莫北破坏的和台风狠狠的刮过一样，看起来是那样的混乱。
    不过，莫冰的冰刀依然悬浮在空中，只是看起来，已经没有一个刀形了，被破坏的只有微微一层，还保护在莫冰的身边。随着一声裂开，莫冰从最后的冰壳中掉了出来，稳稳的站在地面之上，看着莫北说道：
    “好乱来的一招，不过，威力真强！但是，我依然坚持下来了！”
    好强，所有的人对莫冰现在的想法就只有一个，那就是好强。在如此密集的刀气之下。如果不是九夜魔君保护所有的人，估计大家现在已经被逼到十几里外观看了。而这如此密集的刀气之下，莫北的伙伴们可没有信心能够解决这样胡来的战斗。可是，莫冰却直接面对，硬抗了下来。这份魄力，这份功力，简直恐怖啊。
    不过，九夜魔君这位大泥鳅的眼很尖，在所有人惊讶莫冰的实力之时，眼一眯，忽然说道：“真的，全挡下来了吗？”
    所有的人均是一阵诧异，忽然看到莫冰忽然露出一个不可思议的表情，嘴微微的张大了一点。接着就见一道刀气，从肩膀处透了出来。
    这忽然透出的刀气，直接爆发出了一团恐怖的血花。紧跟着，仿佛开始了一般，无数刀子划过的伤痕，从莫冰的身上出现。总共七道，七道刀痕，虽然砍的很浅，但是却真真正正的砍到了。
    一挺手中的灰色古刀，莫北嘴角轻勾，任谁都看到了莫北脸上那灿烂的微笑，带着这灿烂的微笑，莫北开口说道：“挡住了吗？未必吧！”
    莫冰直接摸了一下自己的左脸，手指上满是红色的鲜血。感受着刀气所过，脸上出现的伤痕，莫冰眉头一皱，周围的空气急聚下降，仿佛冰霜般的天地来临了一般，地面开始结冰，开始出现厚厚的冰粒，那覆盖着皮肤上的鲜血，直接被冻成了红色的冰晶。雪花，一点一点的飞舞了出来。无数美丽的，如同冰晶一般的雪花飘荡在空中。散发出来的剧烈寒意，直接把莫冰给笼罩住了。
    轻哼一声，一股强烈的真元力，从莫冰的身上爆发了出来，周围的雪花在真元力的带动下，狂暴的吹了出去。真元力所过，带着强烈寒意，周围的一切在一瞬间内，全部都给冻结住了。而让人感觉到恐怖的是，这一片又一片雪花，居然如同刀子一般，留下了许多细微的伤痕。
    控制着这些雪花，已经在莫冰的周围，凝聚了厚厚的一层，仿佛把莫冰给完全的包住了一样。就见莫冰面无表情的看着莫北，一字一顿的说道：“极！冰！天！下！”
    唰~！
    无数如同刀子一般的雪花，铺天盖地的朝莫北压了过去，直接分成了无数道，带着宛如毁天灭地一般的气势，直接把莫北笼罩在了其中。
    面对这如此狂暴的雪花，莫北双目一瞪，当即一个极速，快速的闪到了一遍，而这数道雪花凝聚，直接扑在了莫北刚才所站立的方向。纷纷交汇在了一起的同时，把莫北刚才所站的方位，硬是压出了一个直径十米的巨坑。
    最恐怖的是，这数道厚雪所汇聚的那一点，立刻汇合成了一片巨大的雪花之柱，疯狂的冲向了莫北。呼啸声中，已经逼到了莫北的前面。
    速度是又快又急，威力更大到变态的程度。可是，面对这些雪花，莫北只是轻哼一声，一个极速消失在了原地，下一刻出现在了莫冰的身后。
    手中的冰刀一抬，喝道：“就这点本事，还想败我！”说完，手中的灰色古刀重重的削了下去。
    第四百七十章 极速
    眼看着莫北的一刀，就要削在了莫冰的脑袋之上。眼看着莫被这一刀，就要让莫冰人头落地。就在那一瞬之间，忽然大片冰花所汇聚的冰雪，突然出现。莫北的一刀砍在上面，就仿佛砍在棉花之上。厚厚的积雪，狂暴的冲刷着莫北手中的长刀。惊讶之中，莫北眼前所看到的，全是数十枚非常漂亮的雪花，在空中微微的飞舞着。
    而就在这时候，这些漂亮的雪花，飞舞在莫北周围的时候，宛如变成了能够令人窒息的毒刀一般，一瞬间内变的凌厉了起来。以肉眼难辨的速度，快速的朝莫北射去，就算莫北速度很快，抽刀而出。可是依然没有能够全部躲开这些雪花。勉强护住了自己，莫北当即打开了左手臂上，九尾天狐帮自己练的真元盾，挡住了这些雪花后，立刻极速闪到了一边。
    微微喘了几口气，莫北感觉到自己的左手肘一阵发麻，阵阵的寒意蔓延了上来。低头一看，莫北惊讶的发现，比知道什么时候，自己的左手肘处，冻结了厚厚的冰块，把整条左臂，都冻的发青和发紫。猛的用力，莫北勉强把手肘上的冰块震碎，运功恢复后，才感觉左手逐渐的恢复知觉。
    身边不断的围绕着一团又一团的冰雪，莫冰冷冷的伸手捂着脸，注意力从指缝处看想莫北，冷冷的说道：“没有用的，这里有几亿片指甲盖大小的雪花晶刀，你认为你能躲的过吗？”
    莫北笑了一下，看着一片又一片地雪花。简直就如同无孔不入的灰尘一样，笼罩在莫北的周围。莫北立刻露出了一个无所谓地表情，道：“要打便打。那里那么多废话。”说完，莫北瞬间爆发出了强烈无比的战意。手中地战刀一指，强烈无比的刀气，疯狂的逼向了莫冰。
    莫冰冷笑一声，一团雪花直接冲了出来，凶猛的把这道刀气冲碎。
    接着。便听见莫冰说道：“我知道你是不见棺材不掉泪型的，除非彻底把你打败，否则你绝对会是死不认输。想破我地极冰天下？哼，我的极冰天下攻防一体，我看你怎么破！”说完，莫冰重重的一伸手，空中的雪花互相紧紧的依靠在一起，变成了一枚又一枚冰锥，密密麻麻的冰锥，直接漂浮在莫北的周围。就仿佛几十万根针，彻底的笼罩在莫北的周围一样。呼啸声中，全都朝莫北扎了下来。
    这突如其来的攻击。几乎在一瞬间内，全都逼向了莫北。在这如此危险地那一瞬间，莫北的脸上依然带着浅浅的微笑。双脚忽然以非常快地速度，变态的震动了起来。强悍的肉体支撑下，莫北双脚的踏步，达到了一夸张地程度，仿佛已经消失了一样，如此极限速度的快速的踏步，在无数冰锥扎下来的那一瞬间，莫北直接消失在了原地，呼啸一声冲到了另一边，由于速度太快，莫北自己都无法控制住，用长刀扎在地面之上，滑出了几米，才算站稳。
    好快！！
    所有的人都快感觉自己的双眼，跟不上莫北的移动速度了。而那数十万的冰锥，在一瞬间内全部落空。密密麻麻的排列在地面之上，覆盖了大面积的范围。不过，这一次莫冰没有再废话，他知道此刻的情况，已经是多说无意了。于是，就见其紧握的拳头，猛的一松。冰锥瞬间散开，变成了数亿枚雪花刀，快速的袭向了莫北。
    莫北双目中的战意更盛了，双脚又是那极变态的快速踏步。接着，就见双眼中爆发出高昂战意的莫北，忽然轻轻的勾了一下嘴角，宛如幽灵一般，那一声轻笑，整个人立刻以看不见的速度，冲了出去。
    砰！
    密集的雪花在一瞬间内，被狠狠的冲散，仿佛一团烟雾，突然冲出了一个空隙一般。所有的人都惊讶的看着这一切，在惊目之中，莫北已经冲到了莫冰的面前，手中的刀快速的斩了出去。
    哗~！
    就在莫北快要斩住莫冰的那一瞬间，一团巨大的冰雪直接把莫冰团团的围住，形成了一个巨大的雪团。莫北霸道的一刀斩在上面，大面积的雪花从里面嘣飞了出来，却未能够伤到莫冰一下。而就在这时候，一团雪花，快速的冲了出来，直接逼向了莫北。惊目之中，莫北猛的全身一阵，快速的消失在了原地。如同脚下踏着真实的地面一样，在空中连续转折了几下。就如同幽灵一般，极力闪躲了好几下后。莫北连续冲破了好几道雪花后，直接来到了莫冰的上空。手中的灰色古刀一振，大面积的刀气爆发了出去。连续百刀，疯狂的斩在了雪球之上。
    这个雪球，也忒怪了一点。莫北的攻击，斩在上面居然毫无任何的效果，虽然连续砍飞了大片的雪花，却不知道为什么，却怎么也破不去雪球的防御。而就在这时候，莫北的身后已经笼罩了大片的雪花，如同雪掌一般，重重的笼罩了下来。
    砰~！
    莫北又一次极速冲了出去，雪掌虽然强大，但是硬是被莫北用这夸张的速度，冲出了一个巨大的空洞。可是莫北怎么也没有想到的是，刚，一冲出这团雪花，前面居然有十几道早就准备好了的雪花团等着自己。
    在冲破雪花的那一瞬间，雪团从四面八方处冲了下来，犹如十几条雪龙一般，恐怖无比。
    呃哈！
    面对这些雪花，莫北当即大喝一声，在被雪花笼罩的那一瞬间，手中的古刀快速的挥舞了出去。就在所有人认为莫北完全被这些雪花吞没的时候，忽然这些雪花团忽然猛的一膨胀，无数的刀气从里面透了出来。生生的变成了大片的碎片，散飞出去的时候，莫北直接一个狂暴的提速，冲了出去。稳稳的站在一边，虽然脸上依然是淡淡的微笑，但是心中已经冷了一片。暗道一声，变快了。
    巨大的雪团微微的融开了一个口子，莫冰的半张脸，毫无表情的露了出来，冷冷的看着莫北，说道：“现在，你已经奈何不了我了。下面，就是你败的时候了。虽然我承认你的速度很快，但是如果你破不了我的雪御，那么你的下场就只有一个，便是败！”
    莫北勾着嘴角，眼中的战意越来越盛，手中提着灰色的古刀，忽然刀尖点地，深深的吸了一口气，道：“那么，就让我来结束你的雪御，同时，也结束这场战斗吧！殇法之速战！”
    呼~！
    就听见如同风声吹过一般，莫北忽然消失在了原地。所有的人惊讶的发现，他们已经看不见莫北了。而就在这时候，天空中出现了连续不断的爆炸声。那些如同雪龙一般的雪柱，仅仅是在一瞬间内，被莫北破坏的是一干而净。就仿佛突然出现的爆炸一样，毫无任何的预兆。
    尽管每一个人都知道是莫北干的，但是由于速度太快，所有的人又都不知道莫北究竟是怎么做到这一切的。
    只有九夜魔君目光炯炯的看着这一切，忽然冲着身边的韩文级，问道：“怎么样，你这个蜀山第一快剑，这个速度比，能不能跟上。”
    韩文级眼中闪过一道亮光，但是很快的又黯然了下去，道：“他没我的剑快，但是再快的剑，如果眼睛跟不上，捕捉不到，也没有任何的用。”
    九夜魔君点了点头，道：“说的也是，哎，莫冰败了！”
    一声叹息过后，莫北忽然出现在了大家的面前，单手负在身后，一手抬刀平放。背对着莫冰，双眼微闭，脸上挂着淡淡的和谐又自然的微笑。呼吸有点急促，可能是刚刚经历过了剧烈的运动一般，手微微也有点抖，不过很快的就稳定了下来。脸上挂着自信的微笑，直到手中的灰色古刀完全的消失以后，莫北缓缓的留下了一句话，便向外走去。
    “你败了！”
    莫北留下的是这么一句话，说完这一句话后，莫北就已经转身离开了。就在莫北离开的那一瞬间，莫冰那层雪御，在一瞬间内完全的变成了融雪，哗啦一声全都碎开。而瞠目结舌的莫冰，失神的站在那里。
    忽然，莫冰身子一歪，一团鲜血激射了出来。冒出来的鲜血，硬是染红了地上的雪花，扑通一声，莫冰呆呆的跪坐了下来。
    “冰！”
    姬雅焦急的冲了过来，一把包住莫冰，脸上满是关切的表情。而莫冰却失神的看着前方，口中喃喃说道：“我败了，我败了，从认识他的时候，我就一次都没有胜过。而这一次，我本以为我修丹后期的修为，怎么也能打过他修丹初期。我以为我能够胜了，结果，我还是败了。为什么，为什么，为什么失败的总是我！”
    看着莫冰这个样子，姬雅心中一阵酸疼，却不知道说什么好。而就在这时候，九夜魔君冷冷的站在那里，道：“放弃吧小子，虽然不知道为什么你总想和莫北比。但是我可以告诉你，你穷其一生，都无法超越他。他就会像一座大山一样，阻挡在你面前。幸好，他和我不是一个时代的人。如果是，估计我也会和你一样。”说完，九夜魔君不理失神的莫冰，转身离开了。





    正文 第471－475章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:15:06 本章字数:15881

    第四百七十一章 赤阳金精
    伙伴们吵闹的围在自己的身边，就见项皇那个破嘴，不断的开口说道：
    “阿弥陀佛，贫僧心里面那个激动啊！这几天不光吃到了肉，还看到了如此精彩的战斗。老师，你刚才那究竟是怎么做到的，为什么会变的那么快。天啊，就如同消失了一样，简直忒变态了。”
    莫北微微一笑，道：“很简单，你试着把步子缩小一点，双腿踏的频率加到最大，移动起来速度就会变的很快。但是同样的，快速的踏步会消耗你很多的体力，如果你想轻易的做到这一点，就必须锻炼自己的身体。”
    尝试了一下，项皇的确发现自己的速度变快了不少，但是相对的，体力消耗的让其喘息不止。连连喘息了半天之后，项皇才摇了摇手，说道：“不适合我，不适合我！”
    莫北笑了一下，没有去强求项皇。而就在这时候，一脸深思的绝，忽然开口说道：“原来是这样。”说完，绝忽然消失在了原地，几个呼吸之间再一次出现，手中拿着一个大大的拂尘，高兴的说道：
    “哈，我做到了，我做到了。”
    众人脸上一惊，看着绝手中的拂尘。因为这个拂尘不是别的东西，正是蜀山派正殿上，其中一个道像手中拿着的拂尘。而从这儿到正殿，一来一回可是需要好久。以绝那修法后期的修为，根本不可能使用修劫期才能使用的挪移。那么，他在几个呼吸间完成这些，就只能说明一点。他完全是凭借速度，来完成的。
    就连莫北都惊讶绝地速度，想到绝和昆仑仙境第一快的家伙修炼的。那么绝地速度。一定在自己之上。想到可以提升速度，莫北重重的一拍绝地肩膀。道：“回头和我比比速度，如果我输给你了，就送你一艘顶级的宇宙飞船。当然，如果你赢了，就告诉我你究竟是怎么做到这么快的。”
    绝立刻兴奋的怪叫一声。道：“亲爱的北老大，我爱死你了！来吧，我们现在就比吧！来亲亲。”
    莫北直接笑着把绝引到了一边，还没有开口说话，就听见剑钧愤怒地喊道：“绝，你这个小王八蛋。和那个老贼偷什么好的都没学到，这偷东西的本领你到学的十成十。把我的道像拂尘还来，不然，看我不废了你的狗腿。”
    绝立刻脸色大变，冲着莫北快速的说道：“老大。你可别忘了准备好飞船，我可是要好好的和你比一回。如果比，我不是你对手。速度，嘿嘿那就说不好了哦！”说完，绝快速的一晃身，唰的一声。直接消失了。
    阿呆立刻骂道：“这个笨蛋，上了北老大地当都不知道。自以为得到了好的飞船，“哼哼，就算飞船是他的，还不得载着我们出去探险。就算不是他地，飞船还不是他开。这咋的，脑子真不转弯。”
    莫北笑着摇了摇头，冲着阿呆说道：“怎么样，大家的新机铠，都设计的如何？”
    阿呆忽然间，仿佛想到了什么似地，道：“本来设计图都画好了，就等着做了。但是今天看到你的战斗，我想还有许多要修改的地方。不过北老大别急，我保证三天交出你的全新机铠的设计图。哎，赶时间，我先走了。”说完，阿呆真是焦急的放出一头机关豹，然后坐在上面，快速的离开了。搞的大家是一阵哭笑不得，连连摇头啊。
    接下来的几天，时间都在很平静中度过。莫北左右无事，心血来潮的陪着夏映雪，带着娜塔莎和狐儿两个小调皮蛋逛了一下昆仑仙境。
    当然，和绝的比试速度，莫北输了。虽然大家都有点难以接受，难道如果不是战斗，光是比速度，绝的速度简直快到变态的程度。而如果战斗的时候，莫北只要一招，就能把绝给搞定。毕竟，绝是非战斗人员。
    莫北很大方且又无所谓的把来的时候，铠神学院赠送的顶级宇宙船送给了绝。相对的，绝也把莫北所想知道的提升速度的方法告诉了莫北。虽然莫北达不到绝那种夸张的速度，但是莫北的速度再一次有了提升，自己所开发的极速，已经达到了一个夸张的程度。移动起来如同狂风暴雨一般，给人一种强烈的压力。丝毫没有绝那种来如风，去如影般的清闲自如的移动。
    这天，莫北带着夏映雪从九夜魔君的九开不夜城回到了蜀山派，空间戒指里面，可以说是塞的满满的。没办法，虽然莫北说是出去旅游，其实是以次的敲诈。能敲诈的就敲诈，不能敲诈的就只有强取豪夺。如果连强取豪夺也不成，莫北一个命令下去，绝自动会把所有的东西都偷来。
    满载而归的莫北，看着手中的一个漂亮的戒指，道：“这就是储物戒指吗？里面的空间果然大啊！说能够装山纳海，看来此言非虚。呵呵，看看我们，一个人带好几个空间戒指，好几个空间手镯。结果所有的空间加一起，还没有这个储物戒指的一个角落大。哎，真是，真是忒郁闷了。”
    夏映雪满脸幸福的摸着手上的空间戒指，也就是莫北送来的那枚求婚戒指。虽然只是三百平方米的大小，但是夏映雪已经非常的满足了。
    仅仅只是一声微笑，夏映雪便开口说道：“没有什么啊，其实，只要有空间戒指我就满足了。”
    莫北微微一笑，也不废话，说道：“好了，我们也别废话了把空间戒指和手镯里面的东西，都送到这个储物戒指里边吧。”说完，莫北开始把空间戒指里面的东西向外清理。以前没有注意，但是这么一翻，莫北发现里面有这大量的东西。好多都是自己遗忘在记忆的角落里面，看着那些东西，莫北还不是一般的充满了回忆。
    就在这时候，夏映雪忽然发现一枚晶片，立刻好奇的冲着莫北问道：“这枚芯片，好眼熟啊！是我们以前联邦的产物吧。”
    莫北暗暗的握着这枚芯片，叹息一声，道：“这个，是夏老师给我的。”
    夏老师，在夏映雪和莫北的记忆中，只有一个人被莫北称之为夏老师，这个人不别人，正是夏长春。深呼吸一口气，夏映雪眼中充满了回忆，已经猜出里面是什么。叹息一声，道：“那么，我们真是不成熟。”
    莫北点了点头，道：“我也没有想到，另外三个老师会陷害我。可能连他们自己都不知道，夏老师其实把亚光速引擎的制造方法给了我。”
    夏映雪点了点头，道：“是啊，爷爷做事根本不和正常人是一样的。只要他看中的人，会毫无保留的全都给他。不过小莫，你没有让爷爷失望。爷爷在九泉之下，一定会为我们祝福的。“莫北笑了一下，道：“我们到是感慨了，哎，说这些有什么用。到现在，还不是没有给夏老师报仇？哼，用不了多久，等我从无望天回来的时候，我一定要荡平整个皇朝，替夏老师报仇。”
    夏映雪点了点头，紧紧的握着莫北的手。脸上带着微笑，并没有多说废话。而在这时候，左肩膀上坐着娜塔莎，右肩膀上坐着狐儿，脸上被涂了许多稀奇古怪颜料的九夜魔君一脸郁闷的走来，说道：“小子，你什么时候能帮本尊把这俩小家伙拽下来。”
    莫北和夏映雪看着九夜魔君的样子，心里面立刻一乐。这俩小丫头太能整了，九夜魔君堂堂一代魔王，硬是拿这俩家伙没有一点办法。
    没办法，这俩小丫头的杀伤力太大了。娜塔莎那纯洁天真的笑容，和小天使一样。而狐儿那喜气洋洋，让人一看就很开心的笑容和小恶魔一样。一个小天使，一个小恶魔，让人疼都来不及。去伤害两个小丫头，就算九夜魔君这个魔王也做不到。最后，只能任由这俩小丫头欺负自己了。
    夏映雪立刻微笑的招了招手，娜塔莎和狐儿立刻微笑的扑到了夏映雪的怀中。其中，狐儿还不忘转个头，冲着九夜魔君做个鬼脸。紧跟着，便是咯咯咯咯的笑声。而九夜魔君，无可奈何的摇了摇头。忽然仿佛看到了什么似的，轻咦了一声，道：“奇怪，这不是赤阳金精吗？这可是上好的材料啊”卜子，你是从那里得到的。”
    莫北微微一愣，自己不记得自己什么时候有个叫‘赤阳金精’的东西啊。顺着九夜魔君的目光看去，莫北立刻看见一块黑黑的大石头。
    这块石头不是别的东西，正是那块怎么砸也砸不碎，怎么烤也化不开的奇怪石头。而这块石头，就是莫北在炼域白星，所遇到的孙老，最后分手时，孙老送的那块巨石。
    自从得到这块石头，莫北就无数次试着想融化后，炼成机铠。可是不管如何努力，都拿这石头没有任何办法。无奈之下，莫北就放弃了。这么多年过去了，莫北几乎都快把这块石头给忘记了。今天看到九夜魔君知道，立刻好奇的问道：“赤阳金精？什么东西？”
    第四百七十二章 新机铠
    九夜魔君表情不变，轻轻的在奇石上狠狠的敲了两下，结果一点声音都没有发出来。跟着，九夜魔君立刻肯定的点了点头，道：“不错，就是赤阳金精。”然后转过头来看着莫北，说道：“说复杂了，你也不明白，我就简单直说点吧。就是当一个太阳爆炸，内在的核心中最硬的一块，就是这赤阳金精。想象吧，一个太阳得有多久的寿命，怎么会毁灭和爆炸呢？而这块石头，就是太阳的核心。在太阳中烘烤亿万年，最后太阳的能量消耗光了，所发生爆炸后，所有的东西都没有了，留下的就只有这快石头。所以说，这块石头，就赤阳金精，也不为过。”
    莫北立刻露出了一个原来如此的表情，道：“怪不得，我怎么都熔不化它。虽然知道它非常的珍贵，但是我怎么也没有想到，会这样的珍贵。有时候我就在想，如果有一天能够把他打造成机铠，肯定防御力特别的强悍。”
    九夜魔君立刻白了莫北一眼，道：“何止强悍！”说完，九夜魔君运起全部功力，重重的一掌狠狠的拍在了赤阳金精上面。就听见霹雳一声震响，整个赤扬金精都被狠狠的拍入了地面之中。而整个蜀山派的仙山，都跟着狠狠的晃动了一下。如此巨大的一击，难道这就是九夜魔君的实力吗？
    莫北惊讶的脸上变色的时候，就见九夜魔君把赤阳金精从地上吸了出来以后，放在地上后，道：“自己看吧。我十成功力的一掌，你看看出现什么样的效果。“莫北一愣，扭头看向赤阳金精。发现整块石头，居然一点事都没有。连个掌印都没有出现。开玩笑，这可是九夜魔君十成功力地一掌啊，居然一点事都没有。这块赤阳金精，也忒牛了一点吧。惊讶之中，莫北已经说不出话来了。而九夜魔君则开口说道：“赤阳金精。天下第一硬石，用来打造的防具，简直变态到无法形容的程度。不过，太硬了，想要化开也十分地不容易。需要三种天下极阳之物的精血，才能够化开。这三种精血，分别是掌管南明离火地朱雀之血，掌管九天玄火的赤龙之血，掌管太阳真火的三爪金乌之血。你能找到这三种血，而去打造一件机铠。基本上。这个世界上没有能伤到你的人了。你呢，也变成绝对的小强了。抗击打能力100%，就算是我。想杀你都难。”
    莫北点了点头，露出了一个原来如此地表情，随手凝聚出了灰色古刀，道：“我明白了。就是朱雀的血，龙的血，三爪金乌的血。OK，听说你是一头龙，别废话了，接几百公升的血给我！”
    九夜魔君差一点就要爆走，一脚把莫北踹开，喝道：“靠，你当我是血库啊！几百公升？你抽死我啊！哎，跑题了。你要我的血干什么，我的血又没有用。要的是赤龙之血，懂？我是黑龙，掌管是十地魔气，和赤龙八杆子打不着，你就是那了我的血没有用。你以为龙都是一样，这龙可是分好几种的！”
    莫北拍了拍屁股站了起来，随手把所有地东西，都收到了自己打劫来的储物戒指当中，拉着夏映雪的手，道：“娜塔莎，狐儿，我们走。不理这头大泥鳅。本来还指望他能帮下忙呢，原来只是头黑龙，不是赤龙啊！哎，真没有用。”
    九夜魔君脸部地肌肉狠狠抽搐了一下，而这时候，娜塔莎和狐儿一蹦一跳的跑到了莫北的身边，转过头来看着九夜魔君，做了一个鬼脸，道：“羞羞，真没用，真没用！”
    九夜魔君当场，走火，狠狠的一跺脚，整座蜀山派地仙山都差一点点给跺塌。接着，就听见九夜魔君暴跳如雷的咆哮道：“莫北，你这个混蛋，忘恩负义的家伙。”几乎整个昆仑仙境都听到了九夜魔君那气急败坏的咆哮声。能把九夜魔君气成这样，哎，几乎所有昆仑仙境的人同时认定，这莫北才是一个真正的魔王。不愧是大天魔星转世，真不是一般的邪恶啊！
    而莫北本人呢，则有了一个新的目标，那就是寻找到朱雀，宰了：
    寻找到赤龙，宰了；寻找到三爪金乌，宰了。这……根本就是丝毫政治觉悟都没有，这朱雀，赤龙，三爪金乌可都是一等一的神兽。别说莫北这个小小的修丹期了，就是九夜魔君这头大魔王，打起来也只有落荒而逃的下场。莫北居然还如此的信心满满，不得不说，年轻真好啊。不过，至少现在莫北是没办法，这朱雀，赤龙，三爪金乌早就万年前，就销声匿迹了。莫北想要找到，还真不是一般的困难。
    带着两个丫头和夏映雪，莫北微笑的回到了住所，正好看到急急忙忙跑了出来的阿呆。就见阿呆一见莫北，立刻喊道：“北老大，正好，我正在找你。”说完，伸头朝后面看看，道：“九夜魔君没和你在一起吗？刚才吼的那么响。”
    莫北摇了摇头，道：“不知道，回去了。”
    阿呆露出了一个原来如此的表情，道：“北老大，机铠制造好了，全都是按照你的要求制造的。你要不要试一下，看看如何。我又融合了许多特殊的制造手法，反正机铠已经达到了夸张的地步。恩，机铠我是采用链甲设计，除了能够更加的灵活外，防御能力大大的提升。另外，我又开发出了几种新的攻击方式。一个是五将斩空圈，是按照你要求，道家炼器手法，和现代机铠技术融合，能够达到光速效果，切割的手段更加的强悍。还有胸铠式五狱镇魂炮，嘿嘿，这东西的威力，我已经试过了。威力是你以前浮游中子炮的五倍，一艘大型搜索飞船，在没有开防御罩的情况下，能够一炮洞穿。切割激光鞭，我已经给你装上。你喜欢用的核重拳，我也给你安装好了。另外，还有空间移动，真实影象。你确定，这么些武器就够了吗？我感觉，还没有以前的多呢。除了真元防御斗篷，和可充式能源，我想还有很多空间可以装武器的。”
    莫北拍了拍阿呆的肩膀，道：“够了，以前我内力全失，不得不多装些武器。现在我已经恢复过来了，有几个大范围的杀伤武器就可以了。”说完，莫北看到阿呆抬手抖出一件十分漂亮的机铠。
    莫北第一眼看上这件机铠的时候，就被这件机铠给深深的吸引住了。这具机铠真不是一般的漂亮，特殊的链甲设计，拥有两层防御。
    里面是锁衣，而外面是特殊的轻铠。锁衣的防御很强，而且不影响行动。轻铠更加不用说了，防御力不说，而且只护住了要害部位，根本不影响行动。另外，机铠没有一丝多余的设计，左手依然是核重击的特殊缓冲手铠。而现在的核重击，根据莫北的身体素质，能够打出千米范围的核爆炸了。
    大大的披风展开，莫北注意机铠的双手心，有一个特殊的能量核心，这就是发射五将斩空圈的东西。五将斩空圈的威力十分的恐怖，比现在的切割激光还要锋利，而且完全的光速滑行，基本上是无影无形。
    使用起来，心随意动，指那打那。并且，有效的缩短了使用时间，大约三分钟的充能和缓冲过后，就基本上可以使用一次。使用起来，手一动攻击就出去了。如此快的速度，简直是变态啊。
    另外，斗篷上的真元防御罩威力更强，防御效果更大，自动吸收天地元气补充，已经变的十分变态。当然，为了处理好，不影响莫北的移动速度，阿呆还做了一个特殊的处理。这个特殊处理，阿呆称之为肌肉缓压处理，利用这种处理可以减少莫北双腿因为过高频率而动所产生的压力。那就是特殊的缓冲弹簧设计，特殊的轴心转动，大大的提高了莫北双腿的移动同时，肌肉的损伤，和疲劳的效果，也基本减少了许多。
    简直对于莫北来说，是一个很贴心的设计啊。
    另外，三大特殊模式，自然不能少。并且，根据莫北的承受能力，机铠的承受能力，以及提升。三大模式不光是威力，负荷，还有时间上，都有增加。破坏模式有效坚持时间两百四十秒，破灭有效坚持时间九十秒，湮灭有三十秒。这样的提升，可以让莫北能够做的事情，更多，更变态了。
    看着这具机铠，莫北心中充满了震撼，这简直就是为自己贴身设计的啊。而且，这种机铠，拥有法宝炼器的认主手法。省去了过多麻烦的手段，而且可以像法宝一样收在身体之中，念动机铠就穿上，不过是一瞬间的工夫啊。并且，因为法宝认主的关系，只要连系在一起，就有一种血脉相连的感觉，十分的神奇。如此机铠，简直是极品中的极品啊！
    惊喜之中，莫北忍不住有一种穿上机铠试验一下的冲动，单臂一张，还没有说话，就见项皇推门而入，惊道：“老师，不好了，莫冰老大，失踪了！！”
    第四百七十三章 出发
    “什么？莫冰走了？”
    莫北脸上的表情都跟着微微的变了一下，因为他有点不明白为什么莫冰要离开自己。惊讶之中，莫北还没有反应过来，就见绝快速的闯了进来，一把抓着莫北得衣服，满脸痛苦地表情大喊大叫道：“老大，你送给我的顶级宇宙船不见了。”
    莫北脸色当即又是一沉，这还没有出发，就发生了这样的事情。
    莫冰无缘无故地离开，让莫北感觉哪里出了问题。很快的，莫北就想到了问题的关键。猛的狠狠的一拳砸在了地面之上，猛得喝到：“是无望天，莫冰的目标是无望天。飞船之上，有去无望天的地图。而且，还正在阿呆设计的破译器上面进行破译。”
    所有的人都是一愣，在一瞬间内，立刻想到了一个事实。那就是莫冰，想要独自的去寻找无望天。可是，莫冰为什么要这样做，难道是为了大家的安全。毕竟，去无望天的路上太危险。但是莫北无论如何都无法相信这个事实，咬着牙思索了半天后。忽然看见九夜魔君靠着门柱上，很随意的说道：“虽然我不知道你们的关系怎么样，但是那小子有心魔。而他的心魔就是你，莫北！”
    莫北一愣，微微抬起头来看着九夜魔君，道：“我，为什么会是我？”
    九夜魔君很随意的开口说道：“为什么会是你，原因十分的简单。那就是他想超越你，尽管每一次，都是败在你的手下。虽然你没有发现。不断地败在你的手下，在他的心中逐渐地成为了一个障碍。虽然这个障碍能够刺激他的上进心，但是当他认为自己已经超越了你以后。再一次被你打败之后，这个障碍就彻底地变成了心魔。如果不能战胜你。他将永远的被这心魔控制，徘徊在败给你的痛苦之中。”
    莫北微微一愣，道：“为什么，为什么会这么想，大家明明是伙伴。”
    九夜魔君打了一个响指。道：“对，如果你们是敌人还好说。正因为你们是伙伴，所以他才要超越你。看看你身边的每一个人，因为你太优秀了，他们的压力都非常地大。虽然他们并没有表现出什么，你也没有要求他们什么，但是他们每一个人都在默默的努力着，为了跟上你的步伐努力着。而莫冰恰恰就是最接近你的人，甚至和你旗鼓相当。因此，他认为自己是最有希望超越你的。甚至。他还有这个心思。”
    莫北看了一下周围的人，发现大家都不敢看自己，都在试图逃避自己的眼神。看来。九夜魔君说的这些话，都是真的。紧紧的一握拳，莫北微微地垂了一下头，突然发现自己还真不是一个合适的领导者啊。
    而就在这时候。九夜魔君忽然拍了拍莫北的肩膀，道：“冷静一点，不要想太多。至少，大家都喜欢待在你地身边，这一点是真的。只是你不要想着把什么事都一个人背负，有时候，你应该更多的相信一下你身边的伙伴。”
    莫北立刻诧异地抬头看着九夜魔君，再看一下身边的伙伴。相信他们，我可以相信他们吗？是的，我可以相信他们，一直以来都可以相信。这是一个集体，并不是我一个人，就能够组建的集体。所有的事，根本不用我一个人去负担。我可以更多更多的相信他们，因为他们才是我在茫茫宇宙中走下去的力量。
    想明白了的莫北，微微勾了一下嘴角，看着所有的人，道：“大家，我可以相信你们吗？”
    看着莫北淡淡的微笑，大家都明显的一愣，就听见项皇立刻跳了起来，冲着莫北说道：“阿弥陀佛，老师，我什么时候让你失望过？是的，你可以相信我，如果是你的相信，我项皇就算变成了秃驴，也绝对要誓死保护！”
    托尔斯和项皇跟着莫北的时间最早，见到项皇的表态后，托尔斯立刻一垂手中的重剑，单膝跪在莫北的身边，垂首道：“以我信仰的名义，吾托尔斯的全部生命，任由老师你使用。”
    看到托尔斯和项皇的表现，大家立刻凑了过来，纷纷表示自己绝对没有问题。看着这样的伙伴，莫北立刻点了点头，豪迈的说道：“宇宙再大，只要有你们在，就绝对没有问题。以后，大家就是我坚强的后背。”
    莫北头一次说出如此信任的话，大家立刻纷纷露出了开心的表情，重重的点了点头，看着莫北的表情，更加的信任了。微微吸了一口气，莫北开口说道：“阿呆，全力为大家打造机铠，绝去帮阿呆的忙。昕姐，雪儿，你们带着娜塔莎和狐儿准备些药物和一些消耗品。韩大哥，联络四大铠神，告诉他们我们需要一艘全联邦性能最好的探索宇宙飞船。如果困难的话，告诉他们我拿天地元气的控制法和他换，另外让他给我准备充足的消耗品和搜索系统，我要追上莫冰，不能让他跑了。居然做出如此无理的举动，我要让吃点苦头。项子，托子，小剑，阿枫，阿空跟在我的身边，我准备打劫整个昆仑仙境。”
    莫北的话一出，众人纷纷露出一个怪异的表情。接着，就见莫北邪恶的扭过头去，道：“瑶池的日月精轮已经在雪儿手中了，不光如此，还有很多的法宝。而轮回寺的大念袈裟，和一百零八轮回珠没有到手，蜀山派的镇派之宝天龙剑，青城的五极剑丸，峨嵋派的紫青双剑，广寒宫五行乾坤珠，合欢派的多情环，以及老泥鳅你的托天化日戟，这些可都是好东西啊，你看看是否该赞助一下？”
    九夜魔君脸上的肌肉抽搐了一下，看着莫北，项皇，托尔斯，秋枫四人很淫荡的凑了上来的时候，道：“喂，莫北，我的托天化日戟可不适合你啊！”
    莫北一撇嘴，看了一下托尔斯，道：“我说了，是我用的吗？”
    九夜魔君立刻暴跳如雷，刚准备发火，看到莫北露出一个不怕你不给的样子。九夜魔君立刻怒吼一声，气恼的拿出一杆长戟，重重的插在地面之上，道：“拿去，只要你拿的动的话！”
    莫北看了托尔斯一眼，托尔斯立刻走到了托天化日戟的旁边，一手抓住长戟，提气大喝一声，缓缓的把托天化日戟拔了出来。虽然还不能有力的挥舞着，但至少已经拔了出来了。看到这样一个结果，九夜魔君气恼的说道：“给你了！”说完，转身就准备走。
    “等一下！”
    莫北立刻喊了一声，笑着走到了九夜魔君的身边，道：“怎么样，是不是很不甘心。难道你不想看看，和你一样，心不甘情不愿把自己的镇派武器交出来，是一个什么样子吗？”
    九夜魔君一愣，指着莫北说道：“你咋的，真是个魔鬼！不过，这一回我接受你的提议。”说完，伸手一卷，带着莫北等人快速的飞了出去。声音洪亮的传了出来，喊道：“哈哈哈，洗劫，本尊火了，要带着你洗劫整个昆仑仙境！”
    七日后，当大家都穿上了自己的机铠之后，同时也看见莫北抱了一大堆的法宝走了过来，笑道：“小剑，天龙宝剑是你的。虽然我在犹豫把天龙剑给你，还是给韩大哥，但是我感觉，你更能发挥天龙剑的剑出游龙的风格。而韩大哥擅长驭多剑，速度又快。那么紫承，青索这对紫青双剑，更适合韩大哥。”说完，莫北分别把天龙剑和紫青双剑交给剑豪和韩文级。
    这时候，又拿出了几件，道：“合欢派很配合，我一过去，就把镇派法宝多情环给小枫了。一百零八轮回珠，大念袈裟你们是不会和项皇抢的了。至于五极剑丸，自然给小空，能最大化的发挥他的剑元。最后一个广寒宫的五行乾坤珠，我不知道给谁使用好。昕姐有九行金针，又非战斗人员。阿呆和绝更不用说，他们只是后方支援，不是主战人员。雪儿不需要，他有日月精轮，而且就数她法宝最多。我，又不会用法宝，拿着也没有用。所以，最后我还是把五行乾坤珠给广寒宫的直接传人娜塔莎吧。以后的战斗谁也说不准，反正会有很多危险。虽然大家都知道，不会让娜塔莎战斗的，但是能让她多一个防御的手段也好。所以，这个法宝给娜塔莎，她和狐儿配合，敌人来了战斗不说，防御是肯定没有问题了。以上，就是法宝的分配方案。”
    大家点了点头，并没有太多的怨言，毕竟都已经有了自己的法宝。
    得到的，自然都是物尽其用。没得到的，也不会有所怨言。最后，大家都穿上了自己的机铠，看了一眼身边欲哭无泪的九夜魔君，还没有说话，就听见九夜魔君说道：“一路走好，要走赶紧，别再来了，我怕了你了！”
    “靠！”
    莫北立刻冲着九夜魔君树了一个手指，道：“帮我和九尾天狐说一声，我会照顾好狐儿的。”说完，一摆手，头也不回的带着大家，朝南天门快速的飞去。
    第四百七十四章 豪华宇宙船
    莫北等人如愿以偿的得到了需要的宇宙飞船，这一艘宇宙飞船居然比上一艘还要好。看来有物质刺激和没有物质刺激就是不一样啊。坐在飞船之上，莫北看着兴奋的绝，不断的控制着飞船。看那操作驾驶有点恐怖，但是飞船飞的却是相当的稳。而周围的所有人也都十分的紧张，因为唯一一张无望天的地图就在莫冰的手中，大家对寻找无望天，十分的渺茫啊！
    这艘宇宙飞船设计的非常人性化，单人操作，驾驶室中一个飞船操作位置，一个攻击系统操作位置，一个通讯操作位置，一个扫描操作位置。也就是说，这艘巨大的飞船，只要四个人就能够完全的操作。还有一个指挥台，是战舰指挥官的位置。
    另外，整艘宇宙飞船之上，还有休闲娱乐室，高级餐饮室，模拟练功室，医务中心室，以及高档桑拿温泉中心。而住的房间，更是人手一个都还会空出几件。储备室内，有天然的温室种植空间。里面有专业的电脑化种植和养殖管理，使所有的人都能吃到纯天然的食物。当然，还有一个武器库和机铠改装室，这些都是必不可少的。而且，宽敞的战舰登陆室，简直把这一艘飞船设计到了变态的华丽程度。光那一个仓库内，就装了几百吨资金和几十吨冷钻。足够莫北等人挥霍的了。
    休闲娱乐室中有棋牌室，桌球室，游戏娱乐室。虚拟模拟室。当中，设计的RPG通关游戏，总共有八千多种。而每一种的结尾都有十种。让人玩都玩不厌烦啊。而高级餐饮室，这简直是一个华丽地厨房。足够让众女发挥所长了。而医务中心内，更是设备齐全。在陈昕这位国手的面前，只要你还有一口气，都能给你救活过来。而高档桑拿温泉中心，简直是一个奢侈的洗浴中心。里面有消除疲劳地温泉。排除毒素的蒸汽房，美容所用地药浴，全功能蒸馏水淋浴，自动按摩室，简直可以说奢侈到了极点。
    这，这那里是一艘探索飞船啊，这根本就是一艘奢侈到了极点的旅游飞船。在上面，莫北感觉，他们十几个人根本就用不过来。如此人性化的设计，外加优越的性能。让看到这艘飞船的绝，恨不得一辈子都待在上面不愿意下来。别说，就连莫北都十分地喜欢这艘飞船啊。
    现在。几个大男人，除了一头扎进训练室疯狂训练自己的莫北，和改装室不愿意出来的阿呆，还有摸着飞船不愿意使用导航系统非要独立操作的绝以外。剑豪，托尔斯，项皇，空雨泽，秋枫，韩文级都在舒服的享受这里的温泉。项皇更是躺在按摩椅之上，舒服的享受着按摩，哼哼唧唧的，看那样子舒服的眼睛都眯了起来。而另外几个人，也都在舒服的享受着。一会过后，就见韩文级站了起来，道：“你们慢慢享受，我泡地有点头昏，去找点冷饮喝喝。”说完，晃了晃手，转身离开了。
    韩文级并没有想他所说的那样，去找冷饮。而是来到了训练室，看着莫北开着十五倍重力，在冲着一个十米厚的高强度沙袋，疯狂地发泄着。每一拳砸在上面，都会发出了剧烈的爆炸声。仿佛惊雷一般，十米厚，十五米高的沙袋，硬是被莫北打的砰砰直想。整个都在不安地颤抖着。而且，这还是在十五倍的重力之下。恐怖的力量和爆发力，莫北完全是在凭借普通的肉体支撑。这力量，简直变态啊。
    看着莫北打的砰砰之响，韩文级有点不是很舒服十五倍的重力。
    压的有点难受后，韩文级立刻说道：“小莫，停一停，我有话和你说！”
    莫北早就注意了韩文级的到来，只是他不知道韩文级来干什么。
    在他看，韩文级应该是和自己一样，来训练的。毕竟这是训练场，每一个人来这的目的都是一样的。可是，在韩文级叫住自己的时候，莫北知道韩文级一定有话和自己说。当即，莫北力灌左拳，猛的一拳重重的挥了出去。只听‘砰’的一声轰然巨响，莫北最后重重的一拳，狠狠的砸在了大大沙袋之上。力量彻底的爆发出来，就听见如同惊雷一般的爆响，接着就是嘶啦一声，整个沙袋轰然声中彻底的炸开。莫北随手一晃，微微吸了一口气后，站了起来。
    看到韩文级随手关掉了重力装置后，莫北就感觉到浑身上下猛的一轻，立刻脚尖点地，飘身来到了韩文级的身边。而这边，韩文级随手打开了一个饮水机的装置，就见饮水机自动填充了两杯水后。韩文级自己首先拿了一杯喝了几口后，才把另一杯递到了莫北的面前。
    莫北接过了水，一口气直接喝完了以后，拿起毛巾边擦着汗边随意的靠墙坐了下来，稍微喘息了几口气，抽出了一根烟，把毛巾搭在自己的头上，抽了一口道：“韩大哥，对不起！”
    韩文级看了一眼莫北，道：“你是指搞丢了无望天地图的事吗？”
    莫北犹豫了一下，点了点头默认了下来。韩文级微微的一笑，道：“别在意，这样的事情谁都说不准。的确，就连我都没有想到，莫冰会这么做。不光是你的责任，连我的责任也有。可是不管为什么，我们还是得去寻找无望天。”
    莫北叹息一声，道：“是啊，我也没有想到。可是我辜负韩大哥你了，因为这块地图，是你辛辛苦苦冒着生命危险找到的。我居然，居然一不小心搞丢了。”
    韩文级摇了摇头，道：“哈哈，你小子，想太多了。我都说过了，这事情不怪你。毕竟，你信任周围的伙伴，而是伙伴辜负了你。”
    莫北拿掉了头上的毛巾，有点迷茫的看着韩文级，问道：“话虽这么说，但是我就是不明白，为什么莫冰要这么做。他要无望天的地图干什么？我这些天来，一直在考虑这个问题，他到底在想些什么，究竟要干些什么？”
    韩文级很平静的点了点头，道：“在干什么？原因很简单，他想要得到力量。就如同九夜所说的那样，他想要能够战胜你的力量。而无望天中，有宇宙之中最高等的力量。他想得到无望天里面的知识，力量，以及能够战胜你的手段。我想，一旦他找到了无望天里面的力量后，就会来找你。然后，会不择手段的战胜你。他，已经不是我们所明白的那个莫冰了。”
    微微握了一下拳，莫北手中的水杯直接被莫北握成了一团。接着，就听见莫北冷冷的说道：“战胜我？会有一战的，我要告诉他，他做的方法是不对的。”
    韩文级拍了拍莫北的肩膀，道：“好了，别想那么多。作为一个领导者，你现在不能老想着如何找到莫冰，然后狠狠的揍他一顿。而是想着，如何带领大家活下去。要知道，这么多人都在看着你，他们的生命都寄托在你的身上。这么说，你明白了吗？”
    莫北深深的吸了一口气，冲着韩文级微微一笑，道：“我明白了韩大哥，放心吧，只要有我在，一个人都不会少的。到无望天有几人，回来的时候就有几人。”
    韩文级点了点头，看着莫北那坚定的表情，这些天担心的事，总算解决了。而就在这时候，忽然阿呆的声音从飞船上的通讯系统中散发了出来，疯狂的大笑道：“哇哈哈哈哈，完成了，终于完成了。哇哈哈哈哈，大家赶紧来操作室，我有东西要给你们看！”
    莫北和韩文级一愣，就见莫北穿上了贴身软甲，和韩文级快速的朝控制室中移动了过去。等赶到的时候，大家都已经一个个好奇的等在那里。就见陈昕冲着阿呆，笑着说道：“阿呆，我正在煲着汤，如果你还想有饭吃的话，就最好长话短说。”
    阿呆立刻点了点头，看到所有人在看着他的时候，道：“我在得到无望天地图的时候，就考虑了几种可能发生的情况，其中一个就是无望天地图如果丢失了怎么办？只是，我千算万算，没有算到无望天的地图不是被敌人劫走，而是被自己人拿走了。好了，废话少说，我现在要告诉你们，其实无望天的地图，我早就备份了一份在电脑里面。当初，设置的破译器就是破解一部分，传到我的电脑里面一部分。就算相隔几个星系，也能利用微波信息传输，送回来。就在刚才，我收到了破译器传回来的最后一部分资料。我想告诉大家的是，我手中，现在拥有完成了的无望天地图了。而且，还是破译过以后的。”说完，阿呆手一晃，立体屏打开，一个自动闪烁的画面，不断的播放着。一个又一个星标，接连不断的出现在了大家的面前。
    第四百七十五章 无望天之路
    指着这些星标，阿呆开口说道：“这些星标，和我们现在所知的星路标，都不同。也就是说，我们在走一条未知的星路。具体有多危险，我也说不出来。而这几个星标，最恐怖的是，其中有四个，是我们最不愿意到达的地方。”说完，阿呆指着星路上的几个星标，道：“这一个，是虫族的主星曲蛇星：这一个，是机械族的主星钢铁星；这一个，是生物族的主星至高星；这一个，是幽族的主星灵魂之星；这一个，是天族的主星辉煌之星。”
    所有的人都倒吸了一口凉气，就连莫北的脸色都出现了细微的变化。因为这五个星球，是大家最不愿意到达的星球。而天族，幽族，生物族，机械族，虫族这五个种族，机械族和虫族自然不用多做介绍。
    而天族，幽族，生物族那可是绝对恐怖的存在。
    所有宇宙种族都知道，现在有六个种族，进入了大宇宙时代。这所谓的大宇宙时代，就是说，这个种族拥有到达宇宙任意一个地点的意思。而这六个种族，分别是天族，幽族，生物族，机械族，虫族，还有人族。人族是一个宇宙纪元之前，达到了大宇宙时代。而另外五个种族，最差的虫族，也是四个宇宙纪元之前，就达到了大宇宙时代。要知道，一个宇宙纪元，按照人类的计算方式就是一万年。
    这五个种族，也就是说比人类强悍到不只是一点半点。从人类达到大宇宙时代开始，就处在被压制的情况下。否则。也不会出现寻找无望天的计划。毕竟，谁不想平平静静地生活着。只要可以，就没有人会冒险去寻找无望天了。无奈地叹息一声。莫北揉了揉发疼的脑袋。尽管知道寻找无望天的道路危险重重，可是莫北没有想到。会有这么大地危险。咬了一下牙，莫北问道：“我们可不可以避开这些星球。”
    阿呆直接摇了摇头，道：“实际上，我也考虑过这样的情况。但是事实证明这完全是不可能地。简单来说，你自己看吧！”说完。阿呆放出来一个画面，九颗漂亮的水晶出现在莫北等人的眼中。指着这九颗水晶，阿呆开口说道：“开始，我想星路上出现这几颗星球，他们之间的存在，一定有一个共同点。经过了寻找，我终于发现，那就是这九颗水晶。我们必须尽全力得到这九颗水晶。因为，他们是启动去无望天大门的关键。没有这九颗水晶，就算我们到达了无望天地大门之外。也进不去。所以，这九颗水晶，我们必须得到。这就是无望天之路。我们必须走的路。”
    莫北吸了一口冷气，看着这九颗水晶。分别有镶嵌在王冠之上，有镶嵌在发杖之上，有在水晶灯之上。总之。谁都不知道这九颗不知道多少年的水晶身上，隐藏着宇宙中最大的秘密。而现在，这个秘密就出现在莫北他们的面前。不，不只是莫北，还可能有一个人知道。那就是先莫北他们一步出发的人，莫冰和姬雅。
    这是一场时间的竞赛，谁先找到了这九颗水晶，谁就能够去无望天。现在，大家都知道了星路，具体有谁得到了这水晶，那么谁就能得到无望天的力量。咬了咬牙，莫北开口说道：“阿呆，这些数据，是从那里传输过来的。”
    阿呆叹息一声，道：“我们的第一战，虫族地主星曲蛇星！从这上面看，莫冰已经知道了无望天的秘密，并且一定到达了曲蛇星。具体，有没有动手抢水晶，目前我还不知道。老大，我们怎么办？”
    莫北一握拳，冲着绝问道：“绝，如果是你，多长时间能赶到曲蛇星？”
    绝眼中发出了一道亮芒，道：“一个星期的路，给我三天地时间，我给你追到曲蛇星。”
    莫北点了点头，道：“好，这一回就全靠你了。三天的时间，到达曲蛇星。这是我所能承受的时间之内，三天以外，可能莫冰已经取得了水晶，然后向下一个地点进军了。我们必须追上他们。九个水晶吗？哼，还真是有意思的航程，就让我们好好地玩一下吧！”说完，莫北一挥手，喝道：“出发，目标曲蛇星！！”
    “是！！”
    在一瞬间内，所有的人在莫北豪迈的情绪之下，爆发出了高昂的战意。亮声回答过后，每一个人都紧急的准备了起来。而莫北，则狠狠的看了一下立体屏幕上的巨大星球，眼中爆发出了一阵高昂的战意，冷冷的轻喝一声，暗道：“莫冰，你最后还是变成了我的敌人！”说完，莫北转过身去，再一次朝训练室走去。
    三天之后，曲蛇星的外围，一道剧烈的空间扭曲所产生的光束逐渐的消失。直到空间扭曲结束以后，一艘漂亮的纯白色宇宙飞船从空气中闪烁了出来。飞船上的特殊隐形装置打开，就见飞船的周围开始缓缓的扭曲，仿佛消失一样，整艘飞船就这样快速的不见了。
    这艘飞船不是别人的飞船，正是莫北他们的豪华宇宙飞船。而此刻，在飞船内部，莫北等人严阵以待的站在指挥室之中。就见莫北轻轻的敲了敲桌子，看着立体屏上显示出来的这个星球。整个星球通体红色，仿佛红云滚滚一样，整个星球都被深红色的云海所笼罩。远远的看去，和一个巨大的火球一般，十分的恐怖。但是大家都知道，这不过是一个假象而已。真正的曲蛇星，并不是这个样子。红色的云不过是一个假象，而在红云之下，是一片荒凉的世界。具体什么样，人类从来没有踏足过曲蛇星之上。所以，只是一些宇宙传闻，没有人能够证实。
    把目光从这个曲蛇星上收了回来，莫北看了一下所有的人，道：
    “根据最新的情报，虫子们再一次进化。我虽然不能说多了解虫子，但是我在西北星之上，和虫子们有过不小的接触。对于虫子还算了解。现在，我们的实力在整个银河联盟，也算是把尖的存在。所以对于虫子，我不认为他们能威胁到我们什么。但是如果虫子中的战足蜈蚣出现，我们就要小心应付了。所以，团队合作是必然不可少的。现在，我开始分配，不要有任何的意见。明白了没有？”
    所有的人都点了点头，把目光看向莫北，没有开口说话，而是静静的等待莫北的回答。而莫北，扫了一眼所有的人后，道：“整个队伍，分成三队，两个主战队伍，负责夺取水晶。一个防御队伍，负责保护飞船。我是一队，我带领项皇，托尔斯两人；二队队长韩大哥，负责带领秋枫和空雨泽。三队队长……”说道这，莫北扫了一眼所有的人后，开口说道：“昕姐！负责带领雪儿，阿呆，绝，剑豪四人！任务，保护飞船，和保护娜塔莎和狐儿。”
    所有的人立刻都露出了诧异的表情，吃惊的看着莫北。因为他们不明白，剑豪似乎比陈昕更适合担任这个角色，他的超强战斗力，足够保护飞船的安危。可是，莫北为什么会安排陈昕。一时间所有的人都有点不太了解，就连陈昕本人都有点惊讶。毕竟，她非战斗人员啊。
    微微一笑，最后还是韩文级解除了大家的疑惑，道：“好了，大家不用在意。这个结果是我和小莫商量过后的结果。这是按照大家的战斗力来逐步划分的，最合适的战斗队形。主力战斗人员由我和小莫分别担负队长，用来抢夺水晶，互相配合，寻找机会战斗。而飞船，是我们大家的根本。如果我们抢到了水晶，却没有飞船的话，后果将不堪设想。因此，飞船的保护非常重要。事实上，第三队，真正可以战斗的不过是雪儿和剑豪两人，昕，阿呆，绝都是非战斗人员。而我们为什么会安排昕当队长？原因很简单，就是她敏锐的洞察能力，能发现战场上的变化。而且，我们的战斗不可能在飞船内部，让敌人闯入飞船，我们铁定完蛋。因此，由昕坐阵飞船中指挥，雪儿和小剑在外面战斗，这是最合适的。”
    众人点了点头，知道了莫北和韩文级的意思。让陈昕坐镇宇宙飞船，观察整个战场。虽然不能战斗，但是战场上的变化，最适合调度。
    而且，陈昕虽然不是战斗人员，在所有的人中，威望十分的高，大家都乐意听陈昕的话。虽然不知道自己能不能做好，但是看着大家那信任的眼神，陈昕只能开口说道：“好，我会努力的！”
    莫北点了点头，站直了身体，道：“我，项子，托子，先去星球上侦察一下。如果没有危险之后，韩大哥再带队下来配合。希望莫冰还没有得到水晶。”说完，莫北握了一下拳，转身快速的离开了。项皇和托尔斯立刻紧紧的跟在后面，一块离开了。





    正文 第476－480章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:15:28 本章字数:15981

    第四百七十六章 曲蛇星之上
    曲蛇星的外围笼罩着万里的深红色云海，厚厚的红色云海，就如同一团一团的大棉花一样，把整个星球团团围住，从宇宙中看起来，那是相当的漂亮。但是在这红色的云海之下，谁都不知道里面拥有什么。但是今天，明显不太平静的云海忽然爆发出强烈的波动。就见三团巨大的冲击，把软绵绵的云海冲开。破开的云海仿佛突然出现了三个巨大的尖刺一样，十分的壮观。
    究竟是什么破开着这层红色的云之海呢？没有人知道是怎么回事，但是看着那三具如同流星一般的机铠，想必大家都已经猜到了，造成这一情况的人不是别人，正是莫北，托尔斯，项皇三人。
    停驻在高空之上，莫北等人无声无息的观察着壮观的曲蛇星。不得不说，整个曲蛇星那是十分的危险。至少就外面那一层厚厚的云海，就十分的恐怖。莫北等人闯入了云海之中，才知道，这层厚厚的红色云海之中有多么的恐怖。
    云海之中，有着无数的磁形电流。进去之后，莫北等人惊讶的发现一些高科技设备都无法使用，甚至连通讯都无法进行。如果不是他们会控制天地元气，及时的稳住了身体，凭借本身的实力飞行，估计现在就出不了云海了。并且，云海中所蕴涵的电流，一不小心就会被直接击成了烤鸡。如此强悍的电流，不得不说，简直是一个完美的天然屏障啊！最重要的是，那里能见度十分地低。就算莫北等人功力高深，也不过只能看到前方十几米的范围。这是最可怕的，因为一旦失去了方向感。等待他们地下场就只有一个，那便是被拖死在里面。好在大家都非常人。利用天地元气的感知，成功地冲出云海，进入了星球之中。
    这时候，莫北才感慨，自己决定先去昆仑仙境学习以后。再来寻找无望天这一个决定，是多么的明智。因为如果不这么做的话，光曲蛇星，就完全阻挡了莫北他们前进的步伐。
    进入了曲蛇星之后，莫北等人才了解这里是多么的壮观。本来因为厚云地存在，这里应该照射不进阳光，从而十分的冰冷和黑暗。可是事实并非莫北他们所想象中的那样，无数各种发光的植物，充满了整个星球之上。这里的植物十分的茂盛，居然比外面的植物要大好几十倍。
    并且。一个又一个发光的胞子，在空中轻轻的漂浮着。就如同无数萤火虫一样，从地面之上升起。然后融合到了红云之中。
    这些狍子是从一种巨大的花蕾中出现地，这些花蕾十分的奇怪，还是花包的时候，就开始孕育着这些发光孢子。并散发着光亮。照耀着整个星球。在盛开过后，仿佛喷发一样，一口气把所有地孢子全都喷了出来。浮向了空中的孢子，都直接升到了空中，融合到了云层之中。
    而吐光了孢子的花，则快速的枯萎。然后再败落，倒下地那一瞬间，从花中流出了好多的种子。然后这种子一碰到地面，就开始生长，然后发芽，最后开花，吐出发光孢子以后，再死去，再留下种子，形成了一个相当完美的循环。
    这就是宇宙的力量，仿佛拥有一种定律一般，一切都在进行着完美的循环。仿佛所有的规律都定制好了一般，根本没有办法解开。不过，并不是一切宇宙定律都在完美的执行着，至少有些宇宙定律被打破过。比如说四大铠神，八大人铠合一，就属于打破宇宙定律限制的存在。那就是十五倍音速这个宇宙定律，就被大多数人打破了。不光四大铠神，现在莫北他们也能打破。也许，宇宙定律的存在，就是用来打破的。
    不过莫北他们只能打破一两个宇宙定律，但是有一个种族，仿佛天生就能够打破宇宙定律的存在一样，而生活在宇宙之中。按道理，宇宙不应该允许这样的种族存在，但是他们却真实的存在。虽然比较稀少，但是却依然存在宇宙之中。就是这并没有多少存在的种族，成为了宇宙第一大势力，那便是天族。
    天族是一个恐怖的种族，他们无视速度的定律限制，仿佛一切的规则就是用来违背一样。他们可以任意穿梭任何一个空间，无视时间的存在，能够打破一个又一个宇宙定律，几乎可以说是一种无敌的存在。
    似乎每一个种族都有自己打破宇宙定律的能力，可是宇宙定律又是因为什么存在呢？或许，宇宙定律本身的存在，就是用来违反的。这简直是一个很可笑的矛盾存在，但是他却在活生生的上演着。一个种族怎么才能体现他的强大，就从他能够违反的宇宙定律之上。
    莫北暂时能打破的宇宙定律只有两个，一个是音速的限制定律，一个是时间的限制定律。这两个定律的违反，造成了莫北变态的战斗能力。不过，莫北即使如此，还是没有信心与天族战斗。因为，天族简直太恐怖了。具体有多恐怖，打个比方来说吧，莫北现在碰到最强大的就是机械族，一个最普通的天族，能灭四个机械堡垒。多么恐怖，想必所有的人都知道了吧。
    虫族也有自己的宇宙定律可以打破，虫族的宇宙定律能够打破的是三个，一个是无视种族之间的数量限制，一个是无视重力限制，一个是无视能源的限制。这三个宇宙定律的限制，让虫子成为宇宙第一的数量种族，无视重力可以让他们在任何地方行动，无视能源物的限制也就是说他们可以在任何地方生存。因为，在宇宙中能源就代表一切。恐怖的一个限制，就是这三个限制让虫族在宇宙中，成为蝗虫一般的存在。
    虫族的数量很多，曲蛇星作为虫族最根本的存在，但是曲蛇星之上，莫北至今还没有发现一个虫子的影子。如此怪异的场景，让莫北等人十分的意外。至少在莫北来看，只要他们一出现就会有铺天盖地的虫子出现。甚至莫北等人已经做好了战斗的准备，可是虫子们依然没有存在。如此怪异的场景，让莫北等人有点心惊肉跳的感觉。
    项皇一抖手中的一百零八颗轮回珠，精通大念力搜索的他，不断的延伸着自己的念力，直到逐渐覆盖了方圆千里以内，都没有发现任何物体。沉默之中，项皇叹息一声，道：“老师，千里之内，没有任何生物的存在。”
    一甩手中的托天化日戟，托尔斯说道：“太安静了，有古怪！”
    莫北点了点头，立刻吩咐下去，道：“既然念力不管用，使用电子眼进行探索了。我们现在不在云海之中，电子设备已经恢复了。”
    项皇立刻点了点头，拿出一个空间盒子，微微的打开。立刻数百个指甲盖大小的电子眼飞了出来，呼啸着朝四面八方散布了出去。如此数量的电子眼，从一出现开始，就开始探索整个星球。而这时候，项皇手一拉，一个电子屏幕出现，整个星球的地图，立刻出现在莫北他们的眼中。
    地图显然属于未完成的，只有少数一部分显示了出来。但是随着电子眼不断的探索，原本黑色属于未探索项目的开始逐渐的明亮了起来。这样的探索电子眼十分的便利，可以探索未知区域，也能够探索生命反应，矿产反应。可是，当整个电子眼探索了整个星球之后，依然没有任何的反应。
    而就在这时候，忽然一道冰光冲天而起，离莫北他们比较远的一个电子眼当即被狠狠的破开。而这时候，冰光还没有停，吸收着周围的天地元气，飞快的射向了莫北。托尔斯眼疾手快，身体一晃立刻挡在莫北的面前，双臂一震，开始燃烧起了熊熊的黑色火焰。看也不看，重重的一戟劈了出去。一条黑龙咆哮着冲了出去，和那道冰光撞在了一起，发出了剧烈的爆炸。轰然声中，整道冰光和黑龙同时破开。
    莫北双眼一瞪，就听见托尔斯说道：“冰属性能量，是莫冰！”
    莫北紧紧的一握拳，双眼微微眯了一下，冷道：“我们走！”说完，快速的朝冰光所发射的地点，冲了过去。项皇和托尔斯连犹豫都没有犹豫，立刻跟了上去。
    而在这边，一名看起来十分漂亮的美女，忽然掩着嘴说道：“哦呵呵呵呵，小冰冰，你的敌人已经追到了曲蛇星了。现在，他正以十七倍的音速，快速的朝我们接近。小冰冰，我有个建议，我们暂时不要和他们战斗，把他们引到虫穴处。趁他们和虫子战斗的时候，我们去偷水晶。然后在星球之上，安置地核毁灭弹。这样，整个星球会和他们一起，砰的一声全都爆炸了。”说完，美女眼中闪出一道戾芒。
    莫冰顺了一下自己的白色长发，看着远处，冷冷的说道：“好，就按照你说的做。但是，仙女，我告诉你，不要小看莫北。别忘了，你变成这样，究竟是因为什么。”说完，莫冰看也不看，直接和姬雅飞到了空中，快速的离开了。
    仙女？这个名字好熟悉……
    第四百七十七章 追踪与陷阱
    极快的速度仿佛连空气都能撕裂一般，以莫北强悍的实力，全力移动之下项皇和托尔斯勉强的跟着。可是尽管如此莫北感觉还是有点太慢了。
    狠狠的一咬牙，莫北眼光一冷，喝道：“还是太慢了，我们增加速度！”说完，莫北身体一晃一连串的空间移动使用了出来，每秒连续三次的空间移动，每次一千米，莫北居然极快的达到每秒三千米以上的速度。
    项皇和托尔斯大惊，看着莫北逐渐远去的身影，两人互相对看了一眼，同时大喝一声，也跟着使用机铠上增加的空间移动的功能。逐渐的速度攀升之下，勉强的跟上了莫北。同时，项皇又不得不放出大念力，快速的覆盖千里的范围进行着搜索。而托尔斯打出一枚传讯飞梭，破开了天空把这里的情况传讯了回去。
    呼一下，短短几分钟的极速奔驰，莫北等人终于赶到了发出冰光的地点。可是这时候，早就已经人去楼空了。
    不用莫北吩咐，项皇立刻放出了大念力搜索，微闭双眼的搜索之下，托尔斯立刻站在项皇的身边。要知道，项皇在进行大念力搜索的时候，不能受到任何的干扰。因此，托尔斯守在项皇的身边，进行保护。
    而莫北，则眯着眼观察着周围的动静。
    另一边，莫冰一脚踩碎了一只从地下忽然钻出来的小幼虫。听着幼虫发出吱吱的声音，冷笑一声，道：“离虫穴很近了！”
    那名叫做仙女的极美女子立刻睁开了双眼。发出了一声娇笑声，道：“小冰冰，对方地队伍里面有一个很麻烦的人。他似乎有一种我不知道的搜索能力。搜索范围大概是一千公里。很不巧，我们就在他地搜索范围之内。而且。他已经快要发现我们了。如果不能解决他，我们会很困难的。”
    莫冰点了点头，双手微微一动，一团团厚冰突然出现在他面前，不断地凝聚而成一团又一团。然后形成了两个人影。栩栩如生的雕像在一瞬间内，变成了莫冰和姬雅的样子。站在那里，莫北一指这两个雕像，雕像立刻变成了真人。接着，就见莫冰开口说道：“敌人现在不知道你，希望你能准备好给他们一个惊喜！”
    仙女双眼微微眯了起来，道：“哦呵呵呵呵~！小冰冰你尽管放心好了，他们在看到我的时候，肯定会非常意外的。”说完，仙女拿出一个圆球。道：“你地两个冰块，根本就连敌人一招都接不了。不过，如果身上装有我研制的重力炸弹。那就不一样了。哦呵呵呵呵~！”
    莫冰点了点头，看也不看把重力炸弹装在了两个冰人身上，手一挥，两个冰人立刻快速的朝一边飞掠了过去。而这时候。莫冰则看了一眼姬雅，道：“雅，我会证明我比莫北强的，我需要你的帮助。我的攻击达不到那么远，想要吸引他们，就只有靠你了。”
    姬雅幽幽的叹息一声，默默的看着莫冰，道：“我知道，我曾经说过，不管是刀山，还是火海我都会陪在你身边的。”说完，姬雅双手一翻，连续打出了十几道法诀，紧跟着，一个风团压制在姬雅的手中，爆喝一声，千枚十米大小地风刃，仿佛硬挤了出去一样，呼啸一声，直接朝莫北等人的方向飞奔而去。
    “找到了，在那边！！”
    风团激射出去的那一瞬间，项皇立刻睁开了眼睛一指某一处方向。
    莫北地双目立刻发出了一道精光，看着千多团的风团快速的接近。一瞬间内，莫北清晰的知道这是姬雅地攻击。而且，敌人一定离自己很远，因为也只有姬雅的攻击才能那么远。
    爆喝一声，莫北一瞬间内使用出了千多次的三线操作，空间移动，真实影象，再加上攻击。莫北的一千个真实影象同时出现在了风刃的旁边，暴力的重重一刀硬是把面前的一千个风刃给狠狠的击碎。紧跟着就见莫北仰天发出一声咆哮，吼道：“莫冰，你什么时候变的那么缩首缩尾了，给我滚出来！”说完，莫北双手一翻，快速的结了一个法诀单手指天。
    呼~~~！
    一枚巨大的黑印突破了天空之上的红云，就见莫北双眼闪烁着精芒，喝道：“项皇！”
    项皇立刻大喝一声，双手结出莲花印，喝道：“嘛哩嘛喀吽，天眼，开！”紧跟着的双目猛的一睁，紧盯莫北的机铠后背。莫北就感觉到神识一振，周围的景色快速的爆发，双目连续穿梭了千米多远的距离，两个压低身体奔驰的身影，直接印在了自己的脑海中。
    便听见莫北一声大喝，神识所过，空中的巨大黑印立刻连连爆动，硬是从空中的红色云海中压了下来，生生的带出了道道云烟，重重的砸在了刚才神识所印之处。轰然出声的剧烈爆炸声，逐渐的弥漫了出来，巨印所落，周围千米内的一切，硬是被巨印给生生的压的粉碎。地面生生的下陷了几十米，一个四方形的深坑突然出现。孢子和那些特殊的植物立刻粉碎，布在了空中每一寸地方，恐怖的漂浮着。
    如此恐怖的一击，直接压碎了那两个人影，而就在人影爆炸开的时候，忽然一团黑幕散发了出来。黑幕瞬间扩散了出去，生生的把巨印给笼罩住。紧跟着，强悍的压力爆发了出来，黑幕中笼罩出了万吨重的强烈重力，如此重力的威压之下，只听咔嚓一声，一道剧烈无比的裂痕突然出现在巨印之上。伴随着不断出现的咔嚓声，巨印就像是被直接压碎的大理石一样，彻底的粉碎掉了。
    莫北直接精神一震，从天眼神识中退了出来，惊道：“千倍重力炸弹？妈的，一艘军舰在里面也会被直接压成一团废铁，莫冰从那里搞到这些东西？不对啊，这家伙以前从来对高科技不是那么看重，这一次怎么会想起来使用高科技了？”
    项皇和托尔斯一阵你看看你，我看看我，直到那巨大的黑幕一点一点的从空中逐渐的消失以后。咬了一下牙，就听见托尔斯说道：“老师，我感觉到那里不对。这不像是莫冰的战斗风格，姬雅也不是。这之间，肯定有许多特殊的变化。我们是不是应该等韩大哥带队过来以后，再冷静的处理这件事。”
    莫北皱着眉思索了好一会后，道：“我也在疑惑，这其中太多的意外了。我有一个不好的预感，看来，我们还真得等韩大哥过来。”
    莫北是有等的心思，可是敌人却没有这个意思。就见仙女眉头一皱，道：“好警惕啊！这样都没有追上来，看来只有我出场了！”
    莫冰皱着眉头思索了好一会，道：“是啊，虫穴就在眼前，而且闹了那么大，虫子们一定暴动了起来。虽然说虫族的主力部队都不在这里，但是一只巨母虫很不好应付啊！现在，虫子们的主力部队一定觉察到自己星球出危险了，在全力赶回来。我们没有多少时间了，必须在最短的时间内，把他们引过来。这样，就只有你出马了。“仙女叹息一声，身体一晃，穿上了一件机铠，道：“事到如今，也只有我出马了。小冰冰，你可要好好的保护好姐姐我哦！哦呵呵呵呵~！”
    莫冰轻哼一声，一句话都没有说，干脆直接眼一闭，来一个眼不见心不烦。而仙女也不在意，娇笑着飞到了空中，手中拿着一个投影仪快速的投入了空中。投影仪闪烁，一个几千米的巨大身影出现在了空中。
    整在等待中的莫北看着突然出现的千米身影，脸上立刻闪过一道惊讶无比的表情。因为他看的出来，这不是莫冰的机铠。而这个投影仪人在空中，伴随着明显用扩音器散发出来的声音，说道：“哦呵呵呵呵，小莫莫，还记的姐姐我吗？”说完，就见投影仪一动，脸上的面铠揭了下来。
    莫北直接觉得精神一震，轰的一声，双眼中爆发出了强烈无比的怒火，咆哮道：“仙女，你还没有死！！”
    仙女立刻娇笑道：“哦呵呵呵呵，我当然不会死了。用你们人类的话说，本仙女是蟑螂命。哦呵呵呵呵，我的犀灵族小MM有没有看好啊。本仙女要变成真正的人，就靠这位小姑娘了哦。哦呵呵呵呵，莫冰答应我，搞定你们后，犀灵族少女就给我。哈哈，洗白白脖子，等本仙女来收你的脑袋吧！”
    莫北双眼中的怒火越来越盛，华莲的死，自己在海底的暴走，时隔三年，就像发生在自己眼前一样。莫北立刻发出了一声愤怒无比的咆哮声，喝道：“你在痴人说梦，我一定要彻底的湮灭你！啊~！”说完，莫北直接一个零秒提速，伴随着剧烈的空气震荡，一瞬间内突破了音障，十八倍的音速，在一瞬间内完全爆发。
    项皇和托尔斯知道莫北和仙女的恩怨，也知道莫北为什么会这么愤怒。只是他们不知道，为什么仙女还活着。可是现在他们已经考虑不了那么多了，看着失去理智冲出去的莫北，当即提速赶紧跟了上去。
    第四百七十八章 虫穴
    莫北冲出去的那一瞬间，仙女立刻一个俯冲落了下来，直接开口说道：
    “来了，我们快走！小冰冰，你答应的，要好好保护姐姐的哦！”虽然嘴上这么说，但是仙女跑的比谁都快。让莫冰立刻露出了一个无可奈何的表情，快速的跟了上去。而这时候，仙女的机铠后面，忽然弹开了几个弹道口，飕飕声中，十枚核弹发射了出去。
    十枚核弹以肉眼难辩的速度，快速的逼向了莫北等人。看着这十枚核弹，莫北立刻发出了一个愤怒无比的声音。双手一伸，五将斩空圈所形成的两道圈团，呼啸着出现在了莫北的手中。双手一抖，两道光圈呼啸一声，直接消失在了空中。开玩笑，五将斩空圈可是光速攻击，根本就是没有办法闪躲啊。
    五将斩空圈一出，瞬间消失在了空中，接着，就听见一连串的爆炸声。那十枚剧烈无比的核弹，立刻发出了毁灭性的爆炸。一团团巨大的蘑菇云突然出现在了空中，剧烈的核辐射狂暴的弥漫了过来。
    “六道寂灭！吽！”
    看着狂暴的弥漫过来的核辐射，早就准备好的项皇，立刻发出了一声怒吼。手双直接开出了一个佛印，手一招，把一百零八颗轮回珠所组成的佛珠项链，随手丢了出去。一百零八颗轮回珠在天空中直接组成了一个圆，接着就产生了巨大的吸力。狂暴的吸力，直接把十枚核弹爆炸所产生的辐射，尽数吞没到了这个真空圈之中。
    吞灭了这些核辐射后。项皇直接招回了自己地一百零八颗轮回珠，开口说道：“阿弥那个陀佛，别看贫僧是秃驴。其实贫僧可是很不好招惹的！”说完，就见项皇的那光头立刻闪过一道漂亮地亮光。即使有机铠，都无法阻挡那几千瓦的亮光啊。
    抬手在项皇地大秃头上一拍，托尔斯立刻张开了翅膀快速的追赶了上去。便追边冲着项皇喊道：“还臭美呢，老师马上都快看不见了。不是为了保护你这个贼秃，我会落后那么久。”
    项皇立刻快速的追想了托尔斯。咆哮一声，道：“我都说了，不要打我的光头！你以为，我想当和尚啊！”说完，项皇一副闷闷不乐的样子，一增速度，快速地追了上去。而托尔斯则是一阵无奈的苦笑，两对巨大的黑羽在空中张开，用力的一煽，一团狂风突然出现。紧跟着一个黑洞凭空形成。一头没入了其中。托尔斯再出现的时候，已经挡在了莫冰等人的面前。
    “抱歉，此路不通！”
    唰的一下。托尔斯一甩手中的托天化日戟，冷冷的站在了那里。
    而莫冰等人的机铠一阵，停了下来。接着，就见莫冰冷笑一声。一把冰刀出现在了手中，刚准备动手。忽然一道风刃快速地切向了托尔斯。
    速度之快，几乎在一瞬间内出现在了托尔斯的面前。
    托尔斯立刻露出了一个惊讶无比的表情，在他看来，和自己动手地应该是莫冰，但是为什么姬雅最先发出风刃强攻自己？不敢有丝毫的怠慢，托尔斯背后的黑羽张开，护在了自己的面前。风刃切在了上面，立刻把托尔斯震开了半米。无数黑羽被风刃硬是扫了下来，托尔斯立刻暗道一声‘好厉害’以后，手中地托天化日戟一震，一条黑龙咆哮着从长戟之中射了出来。直取莫冰，大有要把莫冰留下的意思。
    莫冰立刻冷笑一声，道：“居然有挑战我的信心，托尔斯你越来越狂妄了！”说完，莫冰就要动手，可是就在这时候忽然一声清亮的鸾鸣，宛如青凤出世一般，道道狂风呼啸着圈了出来。一道青色的龙卷风，生生的和黑龙缠在了一起，硬是把周围破坏的一片狼籍。
    黑龙明显不是龙卷的对手，被生生的撕碎了以后，咆哮着朝托尔斯卷了过去。面对这卷来的龙卷风，托尔斯当即手中的托天化日戟一横，重重的一戟横扫了出去。黑色的魔气汹涌着席卷了出去，仿佛一把黑色的魔刃一般，硬是把龙卷风给生生的切成两半。接着，就见托尔斯全身宛如着火了一样，喊道：“黑魔法，死亡波纹！！”说完，一道又一道黑色的波纹，向外扩散了出去。
    波纹的扩散，周围的能量居然被完全的打乱，一种如同泥沼一般的懈怠感，出现在莫冰的周围。如此强烈的弛懈，让莫冰等人移动起来很不是舒服。不光如此，波纹所过，莫冰等人身体内的能量居然在快速的流失着。每一次波纹的化过，都会有部分能量消失。就在莫冰等人惊讶之时，托尔斯则咆哮一声，道：“莫冰，虽然我不是你的对手，阻你几分钟等老大赶来，还是没有问题的！”
    莫冰立刻狞笑一声，道：“是吗？”说完，就要挥刀的时候，又是一道风刃快速的射了出去。这道风刃射的又快又急，并且威力极大，仿佛能把空气都撕裂了一般。托尔斯的死亡波纹直接被这道风刃给狠狠的切开，并且快速无比的射向了托尔斯。
    铛~！
    托尔斯没有想到，在这样的逆境之下，姬雅还能做出如此凌厉的攻击。勉强用托天化日戟阻挡住了以后，又是数道强有力的风刃射了过来。导致托尔斯几次想要反击，但是自己实在跟不上姬雅的攻击，被逼的越来越远。就在托尔斯暗暗焦急的时候，姬雅边挥舞着风刃，边冲着莫冰说道：“你们先走，我速度快，解决了托尔斯后，就跟上你们！”
    莫冰冷冷的点了点头，看了托尔斯一眼，道：“你应该感谢姬雅，他救了你一命！”说完，莫冰转身和仙女以极快的速度，快速的狂冲了出去。
    托尔斯大怒，爆喝道：“莫冰，那里……”话还没有说完，十几道风刃射了过来，逼的托尔斯又痛苦的阻挡了起来。如此密集的风刃，虽然威力并不是特别的大，但是速度之快，简直达到了一种骇人的程度，简直是一道接一道，速度又快到变态。用一句话来形容，就像是无处不在的风一样，逼的托尔斯只有闪躲的份。
    看着姬雅只是压制自己，并没有动手。然后看到莫冰等人彻底的消失了以后，看着托尔斯一眼后，叹息一声，一道狂风出现在了姬雅的，笼罩在姬雅的周围之后，就见姬雅被风彻底的包围，仿佛化身于风中一般，快速的消失了。
    “混蛋，姬雅啊姬雅，莫冰糊涂了，难道你也跟在他糊涂吗？你怎么那么傻啊！！”
    看到姬雅消失后，托尔斯立刻愤怒的一张翅膀，无数的黑羽飘零了出来。愤怒的托尔斯只能冲了空气，发出了声声愤怒的吼声，却没有一点效果。叹息声中，这时候莫北一个空间移动和项皇出现在托尔斯的身边，道：“带我去找他们！”
    托尔斯无奈的叹息一声，道：“黑魔法指向移动，只有在我拥有三对翅膀的时候，才能带人移动。现在，我只能自己移动。”
    莫北点了点头，也没有多说废话，问道：“我知道了，告诉我，他们朝那里走了。”
    托尔斯一指北方，道：“是那边！”
    莫北立刻喝道：“我们追！”说完，莫北的双手在托尔斯和项皇的肩膀上一按，快速的空间移动着追了上去。
    又是那紧张的追击，莫北终于发现莫冰，姬雅，还有仙女三人的身影。双目中立刻爆发出一道愤怒的火焰，就听见莫北直接一个俯冲，双手之上立刻凝聚出灰色的古刀。仿佛发了狂一样，重重的一刀狠狠的劈了出去，怒道：“莫冰，你给我留下！”
    刀光激射了出去，以肉眼难辩的速度，重重的切在了莫冰的身上。
    只听哗啦一声，莫冰的身体直接变成了冰块消失。莫北立刻暗怒一声，道：“妈的，又上当了。”话说之间，已经落到了冰硝的旁边，冲着刚落下的项皇，道：“搜索到了没有！”
    项皇立刻闭上眼睛，静静的搜索了好一会后，仿佛突然发现了什么似的，猛的睁开了双眼，喝道：“不对，有问题！！”
    就听见项皇惊怒过后，碎冰忽然爆炸了开来，地面在一瞬间内，完全的碎开。惊怒之中，莫北就直接坠了下去。仿佛掉入了万丈深渊一般，莫北等人立刻控制着机铠，漂浮在了空中。可是刚一站稳，莫北忽然惊讶的看到了一个不可思议的场面。而他们，则掉在了一个专门培养幼虫的虫穴之中。
    入目处，是成片成片的虫茧。仿佛正在吸收能量一般，一闪一闪的散发着微亮的光芒。空气中弥漫着虫子身上那特有的恶臭味。惊讶之中，莫北忽然发现了一件非常恐怖的事情。因为，那些虫茧居然是虫冢的根本，也就是铸建虫冢的母虫。几乎在一瞬间内，莫北忽然意识到，虫族的主星曲蛇，居然是一个专门培养母虫的星球。
    第四百七十九章 虫族之母
    如果需要了解母虫，就必须先要了解其作用。母虫的作用很简单，简单来说他就是虫族的战舰。在虫族之中没有科技这一种物质的存在，就和自然界的昆虫一样，完全凭借本能的控制下去侵略。在虫族的感觉中没有战斗这一种存在，他们侵略的目的很简单，虫子太多了总要有生活的地方。所以需要扩大地盘，为了容纳更多的虫子。同样，那超标的生产，就需要消耗。没有勇气和光荣，每一个虫子的存在都是为了遵守上级传达下来的命令。简单来说，就是这样。
    母虫是作为虫族的战舰和指挥官存在，因为母虫有许多普通虫子不会的能力，那就是铸巢。铸造一个母巢，也就是所谓的虫冢。这种虫冢十分的恐怖，提供虫子们生存的同时，也具有很坚硬的效果。从可以任意穿越大气层都不会损坏来看，这个虫冢有多么坚硬，便可想而知了。
    一直以来，人族都有一个疑惑，那就是战斗的虫子是由母虫生产出来的。那么，母虫究竟是从那里来的呢？现在，这一个答案真实的呈现在莫北等人的眼前。那就是，这些母虫的诞生之地，就是虫族的发源地    曲蛇星。
    由于人类进入大宇宙时代，就遭到外族的打压，因此人类这一个宇宙纪元之内，都处在被动防守之中。根本没有机会，去进攻和占领别的种族，更别说攻打虫族的主星了。这一次，因为要寻找无望天。莫北一行人算是人类历史上，第一个来到曲蛇星之人。看着这成片成片的虫茧，莫北等人终于明白了。曲蛇星表面地平静之下。居然还拥有如此巨大的危机。而这些危机的本原，就是母虫。
    母虫地战斗力如何。莫北曾经尝试过。虽然那时候的自己还不够强大，但是和母虫地第一次战斗，是由自己和莫冰配合下才杀死的。母虫坚硬的外壳，和强酸所爆发的威力，基本上给莫北留下了深刻的印象。只是。上一次莫北是和莫冰配合杀母虫，而这一次莫冰为了陷害自己，居然把自己引到了母虫所培育地虫穴之中。一时间，莫北忍不住感慨，真是造化弄人啊。
    这么多母虫所在的星球，地下虫穴，就算是莫北也忍不住小心翼翼的。握了一下手中的古刀，默不作声的一招手，准备招呼项皇和托尔斯一起离开的时候。忽然项皇指了一下某一个方向，改成通讯说话。
    道：“老师，水晶！”
    莫北一愣，立刻停止了移动。转过身去。看到一处巨大的平台之上，有着一只十分奇怪的虫子。虫子很大，也很有特点。就如同白垩世纪，化石板上出现的那种虫子。背上有一个巨大如同海螺一样的壳。
    十分地尖锐。上面有许多倒刺。仿佛壳已经石化了一般，看起来十分的恐怖。无数触手从海螺的口中伸了出来，密密麻麻地，大约有数十万条左右。每一条触手都仿佛透明一样，看起来极其的坚韧。触手的头起，仿佛有口，口里布满了利齿，一张一合，光是看着就头皮直发麻。
    而且这些触手，似乎还负担着下卵的任务。数十万只触手啊，下一次卵那就是数十万只母虫。难道，这就是整个虫族地发源，真正的虫母？
    不过，莫北没有注意这个五六百米的大虫子如何的了得，而是被这个大虫子后面的东西所吸引。这是一副巨大的古画，画像似乎已经因为年代久远的原因，已经开始变的相当模糊。而画的中间，似乎有个人在捧着东西，不过是不是在捧东西，几乎已经磨损和腐蚀的差不多了。但是他们手中所捧的东西，莫北可是看的相当清楚。一个一人高的巨型菱形水晶。水晶是纯洁的透明色，而在水晶的包围里面，却有一个金色的光团，散发出来的光晕把水晶都衬托成了金黄色。
    这就是莫北他们所要寻找的水晶，从破译出来的样式上来看，水晶和画面上呈现出来的完全一模一样。只是莫北他们怎么也没有想到，这个水晶居然有一人多高。如此大的个头，还真让莫北等人惊讶不少。
    因此，莫北立刻手一伸，道：“托子，用高清数码，把这副壁画拍下来。给阿呆看看，是否能够还原。说不定，我们能从壁画上找到些什么秘密。项子，保护托子，我去试试能不能把水晶取下来。”
    托尔斯和项皇立刻应了一声，接着就见托尔斯的激光眼，开始诡异的闪烁了起来，显然整在拍摄上面的壁画。而莫北，已经放弃了使用机铠之上的喷射器，而是操作着天地元气，让自己缓缓的飞行着。其实莫北这么做很简单，虽然自己的机铠引擎已经从喷焰式，改装成了高压涡轮喷气式的。但是强烈的喷射，还是会造成很强的噪音。不想惊动这些虫子，莫北只有利用天地元气朝那边飞行。
    就在莫北缓慢的飞行，快要接触到了水晶的时候。那边的托尔斯则冲着项皇说道：“已经全部扫描完了，壁画的数据，我已经打包传送到了飞船之上了。尽管放心吧，我用的微分传送方式，根本就不受这个云层中所蕴涵的静电影响。现在，我们还是先去帮老师吧。”
    项皇立刻点了点头，就准备和托尔斯跟上去的时候，忽然一个铁管从空中落了下来。由于洞里面极其安静，铁管的落下，撞击着四周的墙壁，发出了铛铛铛的声音。在这安静的虫穴之中，十分的刺耳。莫北，项皇，托尔斯三人的脸色，瞬间大变。紧跟着就看见十几个圆筒，不断撞击着石壁，落在了虫子中间。
    砰，轰，轰，砰~！
    十几声剧烈的爆炸声突然出现，犹如闷雷爆炸一般，大片的火光从里面喷射了出来。在一瞬间内，周围直接变成了大面积的火海。这火海爆发的同时，就听见项皇失色的喊道：“是高熔燃烧弹！妈的，莫冰这个混蛋准备烧虫子！”
    就如同项皇所说的一样，大面积的火海，直接笼罩这个巨大的虫血之中。大片的母虫立刻在一瞬间内，都被直接惊醒了过来。虫族那特有的嘶鸣声，持续不断的发了出来。这种特殊的嘶鸣十分的刺耳，像超声波一样，扩散出了极远。接连不断的嘶鸣声，使周围大片的虫子，在一瞬间内全都被叫醒了。
    “快跑出去！如果这些都是普通的虫子都无所谓，要知道这些都是母虫啊！都有战舰级的战斗力，快跑！！”
    莫北立刻脸色大变且歇斯底里般的喊了出来，因为他已经来不急考虑莫冰为什么会变的那么阴险了，就像机械族一样，无情冷酷又充满了阴险狡诈。而在喊过之后，莫北并没有像项皇和托尔斯那样，努力的向外冲去。而是朝水晶处，快速的奔驰而去。
    三米，两米，一米。看着一点一点接近的水晶，莫北只要轻轻的碰一下，就能够收入到储物戒指之中。可是，眼看着就要在碰中的那一瞬间，一个巨大的触手狠狠的扫了过来。砰的一声，狠狠的抽在了莫北的身上。
    呜哇~！
    莫北当即吐出了一口鲜血，前所未有的疼痛感，从莫北的身上弥散了出来，每一根骨头，每一块肌肉纤维，甚至每一个细胞，都在痛苦的哀号着。仿佛撕心裂肺了一般，莫北的口眼鼻耳中，道道血丝渗了出来。如此巨大的杀伤力，仅仅是虫族之母随意的一次抽击。
    呕着血，莫北瞪着眼看着水晶离自己越来越远，仿佛时间都在一瞬间内变慢了一样，莫北就感觉到一阵天旋地转，自己仿佛转动的风车一样，快速的飞舞了出去。紧跟着，背部一疼，自己狠狠的砸入了墙壁之中。不甘心的瞪着双眼，莫北脑海中就只有一个想法，就是：“妈的，这个虫族之母太他妈变态了。就算是铠神，也可能随手一击，给自己造成这样的伤害。”
    轰~！
    一声剧烈的爆炸声，莫北直接镶入墙壁百多米后停下来。而周围的石壁在撞击的那一瞬间内，彻底的粉碎开来。同时，莫北再一次哇的一声吐出了一口血，看着自己周围，因为一次撞击，出现一个直径五百多米的大坑。就仿佛被人一拳，在墙壁之上狠狠的砸出一个坑一样，相当的恐怖。
    全身酸疼之中，莫北还没有挣扎着从墙壁上挣扎出来之时，一瞬间内数千只母虫忽然跳了起来。口中发出了嘶嘶的鸣声，疯狂的朝莫北扑了过来。瞳孔一点一点的放大，莫北在一瞬间内，发现自己的眼前全是一只又一只强悍的母虫。面对这些巨大无比的母虫，莫北根本连一丝可以考虑的机会都没有。仅仅不过是一瞬间内发生的事，莫北彻底的被这些母虫，给凶狠的吞没了……
    第四百八十章 虫穴怒战
    项皇和托尔斯在莫北的招呼下，就立刻朝唯一的洞口疯狂的冲了出去。
    可是两人尽管速度很快，但是在冲到洞口处的那一瞬间，忽然感觉到一股强烈无比的寒意。这剧烈的寒意仿佛能把空气都冻结了一般，就见无数坚硬无比的巨冰呼啸着延伸了下来。几乎在一瞬间内，项皇和托尔斯所能做到的边是掉头就跑。
    用比来的时候还快的速度往下跑，可是没有跑到几步，项皇和托尔斯惊讶的发现，成片的母虫从下面冲了上来。几乎在一瞬间内，两人立刻陷入了两面夹击的境界。后面是成片的彻骨寒冰，前面是无数密密麻麻根本无法计算的母虫。不管两面那一条逃跑，都是死路一跳。
    托尔斯立刻爆喝一声，冲到了项皇的身边，双翅一展，把两个人包围在了里面。接着便歇斯底里的吼道：“项子，我的黑魔法定位移动只有50%的成功率，如果失败了，就会消失着无形空间之中，怎么样，有没有信心和我拼一吧！”
    “拼！！”
    项皇满脸的凶气，几乎连思索一下都没有思索，直接回答了自己的问题。与其被虫母撕碎和被寒冰冻成冰雕，还不如拼一把。因此，在听到了项皇的回答，托尔斯立刻大喝一声，道：“好，抓稳我了。黑魔法之定位移动！”
    一个巨大的黑团把托尔斯和项皇笼罩在了其中，仿佛黑洞一般，中间缠绕着无数莫名其妙的动能。接着便在一瞬间内。黑洞空间忽然消失。当然，跟着消失的还有项皇和托尔斯。而这时候，一个巨大地镰脚正好砍过。两人终于在虫母冲上来的那一瞬间。逃走了。虫母和彻骨的寒冰互相撞在了一起。彻骨地寒冰爆发出了强烈无比的威力，直接把虫母给狠狠地吞没。不光是吞没。并且还疯狂的向下蔓延了出去。
    黑光一闪，满头冷汗的项皇和托尔斯出现在了虫洞空间之中，仿佛遇到了什么恐怖的事情一样，两人心里面均是哇凉哇凉的。同时扭头看过去，发现无数巨大地玄冰。从那个巨大的缺口中蔓延出来，覆盖了整个虫穴之中大片的面积。无数母虫都被玄冰吞没，被直接冻结在了里面。看着那巨大的冰山，和无数冻死在里面的母虫，那场面，那叫一个壮观啊。
    项皇和托尔斯已经没有时间观看这经典的场面了，因为唯一的出口，被莫冰卑鄙的用玄冰给彻底的封住了。也就是说，项皇和托尔斯如果想冲出去，必须另想别的方法了。几乎恼恨地咬了咬牙。这时候项皇和托尔斯才想起来，自己的老师莫北在那里。
    “老师！！”
    两人同时大喊一声，看着莫北重重的撞在石壁之上。仿佛拳头重重地砸在上面一样，出现一个巨大无比的凹痕。而这不是最恐怖的，最恐怖的是，数千只虫子。已经开始疯狂地朝莫北扑了上去。几乎在一瞬间内，完全的把莫北给淹没了。看着那无数不同拥挤的虫子，项皇和托尔斯的心已经沉到了谷底。因为，就算是铠神在此，被这么多虫母的包围，下场绝对就只有一个，那便是有死无生。
    “不！！”
    项皇和托尔斯发出了歇斯底里的吼声，奋力的要向莫北冲了过去，结果无数大大小小的虫母冲向了自己。两人知道，此刻的情况哪怕连一秒钟都不能耽误。因为，一秒钟的时间，莫北很有可能会因此丧命。
    因此，狂吼之中，两人如同疯虎一般，朝莫北冲了过去。
    “六道寂灭，吽！”
    两人在同是瞬间内，使出了自己的平生绝学。项皇抬手丢出了一百零八颗轮回珠，形成了一个圆形黑洞，强烈的吸力突然爆发了出来。
    无数碎石被直接吸入了其中，而一只又一只虫母虽然在挣扎，但是面对这强悍无比的吸力，连挣扎一下都没有挣扎就立刻被吞没了。疯狂的吞吸着一只又一只虫子，项皇发出了一声极度愤怒的吼声，喝道：“下地狱吧，可恶的虫子们。”
    “黑暗斗气之黑龙波！”
    一举托天化日戟，就见无数黑暗斗气从托尔斯身上弥漫了出来，几只试图靠近托尔斯的虫子，被如此强横的斗气，给直接碾了一个粉碎。
    一条黑龙从出现在了托天化日戟之上，这本就是黑龙九夜魔君的武器，在黑龙波的爆发下，威力成倍的增长。知道一条黑色的魔龙托戟而出，直接冲了出去。扫平了大片的虫子，直接冲到了那群堆积如山，压制在莫北身上的虫子们。轰的一声，直接把这些虫子给狠狠的撞击出了小半。
    压在莫北身上的虫母太多了，尽管黑龙波威力强劲，但是依然冲不出虫子的攻击之下。就在项皇和托尔斯快要绝望的时候，莫北那冷酷的声音突然出现，道：“破坏模式，五狱！镇魂炮！”
    道家大型攻击武器五狱镇魂炮？
    项皇和托尔斯一愣，立刻想到了装在莫北身上这一个强悍的大型法宝武器。还没有直接来的惊喜，就感觉到周围的空气忽然转冷，仿佛鬼哭狼嚎一般，一个巨大无比的骷髅头突然出现，仿佛恶魔一般一口把堆积在莫北身上的母虫全部都咬碎。接着，便发出了妖邪一般的哭啸声，疯狂的冲了出去。成片的鬼影，跟在这个巨大的骷髅头后面，直接把前方所有的母虫给狠狠的震碎，并且在洞中疯狂的肆虐了起来。
    项皇和托尔斯立刻移动到莫北的身边，看着莫北把左手护在自己的面前，一个一人大的真元盾，护在自己的面前。这是莫北手臂上带着的穿山甲鳞甲所打造的真元盾，正是九尾天狐替莫北炼制的。如此的危机之下，居然成功的救了莫北一名。这不得不说，是一个很强的意外啊。
    散掉真元盾，莫北现在可以说是极其的狼狈，机铠之上出现了许多扭曲的地方，有很多的血丝从机铠中渗了出来。如果不是破坏模式配合五狱镇魂炮，一口气消灭了所有盖在莫北身上的母虫，莫北就算有真元盾保护，估计也坚持不了多久。
    这边肆虐着的巨型骷髅头终于杀了一个过瘾，居然瞄向了目标最大的虫族之母，呼啸着冲了上去。而似乎能感觉到上面所拥有的巨大威力一样，虫族之母所有的触手都快速的收缩了起来，整只都躲藏在了自己身上巨大的甲壳之中。任由巨型骷髅头狠狠的撞在自己的壳上面，一点都没有在意的意思。
    恐怖的虫族之母，这五狱镇魂炮所爆发出来的幽冥骷髅，连战舰的合金钢板都能撞碎，居然硬是那虫族之母的壳一点效果都没有。如此强悍的外壳，那得多硬啊。想想那强悍的威力，莫北就是一阵头皮发麻，生出一个落荒而逃的冲动。可是就在这时候，虫族之母把攻击目标放到了莫北，项皇，托尔斯的身上。
    数十万只触手在一瞬间内，完全的舞动了起来，一根又一根触手，仿佛把空气都要撕裂了一样，呼啸着朝莫北三人狠狠的刺了过来。早就凝神戒备的莫北立刻把手在项皇和托尔斯的肩膀上一按，喝道：
    “走！”说完，空间移动爆发，直接闪到了攻击范围之外。
    轰轰轰轰轰……轰轰！
    强烈无比的爆炸声接连不断的出现，无数碎石在一瞬间内嘣了出来，大片的石壁倒塌，数十万根触手，直接扎在了莫北三人刚才所站的石壁之上。直接深入了千米，全都镶嵌在了上面。仿佛无数管子插在上面一样，密密麻麻的光是看着就头皮发麻。
    想也不想，莫北双手一挥，两道五将斩空圈闪现了出去，直接砍在了虫族之母的触手之上。实在难以想象，莫北这极锋利的五将斩空圈，居然只能削断两根触手，就能量消耗完毕，无法再对虫族之母造成任何伤害。而且，两根触手在削断之后，又很自然的接在了一起，居然一点事都没有。看的莫北三人，头疼的都快炸了。
    触手被斩断，虫族之母显然异常的愤怒，用力的挥动着触手，墙壁立刻开始疯狂的嘣碎，触手居然硬是破开了大面的墙壁朝莫北等人横扫了过来。整个虫穴，都被震的晃动了起来。威力极大的触手，不分敌我的横扫，不光扫向了莫北，另外还扫死了大面积的母虫。由此可见，虫族之母是多么的疯狂了。
    无奈的只能用空间移动闪开，莫北还没有准备做些什么，就听见项皇大喝一声，道：“卑鄙的莫冰，住手！”
    莫北微微一愣，抬头一看，直接看到莫冰冷笑着把手按在了水晶之上。水晶呼啸一声，直接的消失了。不用看都知道，肯定被收了起来。看着这一举动，莫北的双眼中立刻喷出了无限的怒气。狠狠的一握拳，双手一拉，灰色的古刀突然出现，大喝一声，朝莫冰狠狠的劈了过去。





    正文 第481－485章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:15:52 本章字数:16492

    第四百八十一章 不再存在的友情
    刀光爆涨，夹杂着无限的愤怒，莫北看着莫冰的身体一点一点的消失，显然是使用空间移动离开的形式。愤怒之中，莫北立刻爆发出了连连的长啸声，最后还是没有追上莫冰。似乎早就已经计算好了的莫冰在莫北重重的一刀砍下来过后，使用空间移动出现在了自己所创造的那座冰止，的旁边，冷笑声中，冲着莫北说道：“再见了莫北，谢谢你的水晶！”
    说完，隐没到了碎冰之中，快速的消失了。
    “莫冰，你给我回来，我要杀了你，我要把你大切八块。你这个卑鄙的家伙，我看走眼了！混蛋，我要杀了你啊！！”
    看着莫冰消失，莫北发出了愤怒的咆哮声，试图再一次冲上去。
    可是十几根巨大的触手忽然出现在自己的面前，狠狠的扫了过来。看着这些巨大的触手，不用猜也知道这是虫族之母发动的攻击。呼啸声中，触手已经快要扫在莫北的身上了。
    “老师，小心！！”
    项皇和托尔斯立刻喊了一声，就想上去帮忙。可是这时候，反应极快的莫北，想也没有多想直接手一伸，喝道：“三枚核弹，湮灭模式，核！聚！变！”
    三枚弹颗从莫北的左手特殊手铠之上弹了出来，因为减压模式的存在，莫北的双手急速旋转了起来。高度旋转的左手铠，爆发出了极强的威力。三枚核弹在莫北的控制下，所有的能量都彻底汇聚到了一点，被莫北狠狠地一拳。打了出去。
    砰~！
    一道能量光环，肆虐的向周围宣泄了出去。三枚核弹剧烈的撞击着，所产生和爆发出地强大威力。直接把面前的一切，给生生地碾碎了。虫族之母扫来的十几根巨大触手。显然也不是这强悍无比的核聚变的对手。直接在一瞬间内，被莫北狠狠的一拳扫断。并且核聚变地能量不减，重重的撞在了玄冰之上，直接把玄冰给狠狠的撞碎。破开了地壳，直接冲向了宇宙之中。天空之上的红色云海。也被直接打出了一个千米范围的真空范围。
    恐怖的一拳，就在莫北的核聚变直接打断了虫族之母的十几根触手之后。为了防止虫族之母再生，项皇立刻抖开了一百零八颗轮回珠，呼啸声中把这十几根触手都直接吸了进去。尽管项皇的想法是好的，可是他怎么也没有想到，虽然无法再愈合，但是虫族之母居然又直接生长出了十几根触手，恐怖地触手，居然一个也没有多，一个也没有少。
    正在惊讶的时候。莫北忽然空间移动出现在了项皇和托尔斯的身边，喝道：“没有必要和这些虫子纠缠下去了，我们去追莫冰。抢回水晶！”说完，手在两人地肩膀上一按，立刻一个空间移动就闪了出去。
    连续十几个空间移动出现在了空中以后，莫北等人刚出现在曲蛇星的表面之上。忽然几百个如同流星一般的坚硬导弹射了过来。莫北反应极快，直接一个空间移动闪到了一边。而这些坚硬的导弹，打在了地面之上，变成了一个钻头直接钻了进去。
    看着这百多枚导弹，莫北，项皇，托尔斯脸色同时大变。就听见项皇失声说道：“地壳碎灭弹！！混蛋，莫冰他疯了，几百颗地壳碎灭弹，如果在地核中心爆炸，整个曲蛇星都会被湮灭地。难道，难道这家伙想把整个星球都给毁灭吗？难道，难道这家伙想引起人类和虫族的全面开站吗？可恶的莫冰，可恶啊！”
    莫北的心已经沉到了谷地，莫冰有多么的疯狂，这一次莫北可以说是已经彻底的领略到了。现在的莫冰，不只是以前那个冷冷的，臭屁的莫冰了。而是真正意义上，冰冷无情，为达目的不择手段的莫冰了。
    究竟是什么，让莫冰变成这样。莫北吃惊的看着地壳碎灭弹在曲蛇星的核心爆炸开来，仿佛引起了剧烈的地震一样，整个星球都开始疯狂且剧烈的颤抖了起来。
    狠狠的一咬牙，莫北的双眼中满是怒火，几乎咆哮似的疯狂吼道：
    “莫冰！！既然是因为我的原因，让你变成如此疯狂的样子。那么，终归有一天，我会终结这场疯狂的。从此以后，你莫冰不再是我的朋友，下一次再见面的时候，我不会手下留情了，一定会全力击杀你的。我要让所有的人知道，你永远都不是我莫北的对手！”说完，莫北狠狠的砸了一拳，来表示自己的决心。
    项皇和托尔斯都没有说话，因为这一次不光是莫北十分的愤怒，他们两人也差一点就命丧在莫冰的攻击之下。可是现在，莫冰一定有多远，就跑多远了。知道追不上以后，项皇直接冲着莫北问道：“老师，我们现在怎么做？”
    就在这一声问话刚刚结束时，忽然地面之上突然生生的裂开，一个巨大的尖锥物体，突破了地表，狠狠的冲了出来。莫北，项皇，托尔斯三人立刻一瞪眼，知道虫族之母已经冲了出来。这个大家伙，根本是打都打不过。因此莫北等人除了逃跑之外，已经没有任何办法。而且水晶已经不在了，这个星球也可能就要毁灭。所以，莫北直接下达命令，道：“我们撤，这里已经没有必要继续待下去了。”
    就在莫北把话说完的时候，地面忽然一阵震动，无数裂痕疯狂的出现，星球剧烈的颤抖和发出了悲鸣的哀号声。无数剧烈的岩浆，在地面裂开的同时，凶猛无比的喷射了出来。整个星球忽然在哀鸣声中，一点一点的裂开。刚冲出地面一半的虫族之母，立刻因为地面忽然变的松软的那一瞬间，又跌落了下去。在跌落下去的那一瞬间，无数岩浆把其包围。而这时候，一只又一只母虫，似乎觉察到了危险逃命一般的冲向了空中。刚一离开星球的表边，周围的空间就立刻开始出现了坚硬的岩层。短短十几个呼吸之下，无数虫冢接连不断的出现。数十万只母虫啊，直接凝聚出了数十万只虫冢。这样密集的拥挤在宇宙之中，把莫北等人出去的路都给生生的堵住了。
    “怎么办啊老师！！”
    项皇满脸变色的看着天空数十万颗虫冢，如果直接对付母虫还好。
    可是变成了战舰般存在的虫冢，根本不是随意就能够解决的存在啊。要知道，数十万颗虫冢，足足能够抵挡人类四十万左右的大军啊。这样巨大的差距，根本就没有办法战斗啊。
    这一回，就连莫北也没有办法解决了。就在莫北着急的时候，虫族之母再一次突破了地面上已经彻底蔓延出来的岩浆，火红一般的冲了出来，发出了一声伤痛的嘶鸣，疯狂中不顾一切的朝莫北冲了过来。
    眼看着，虫族之母就要冲向莫北他们的时候，忽然一道强烈的炮光狠狠的冲了下来。生生的一炮直接轰碎了三颗虫冢后，重重的攻击在了虫族之母身上，又再一次的把虫族之母轰到了地表的岩浆之下。几乎连考虑都没有考虑，莫北立刻知道，这是船上的同伴在救自己。抓住机会，莫北立刻喊道：“我们走！”说完，莫北直接带头冲了出去。项皇和托尔斯立刻跟上，和莫北合力撕碎了三颗刚刚成型，还没有能够发挥其威力，最多只能算是一个大土球的虫冢，伙同刚才那一炮，成功的冲出了曲蛇星。
    性能极好的宇宙飞船，以最快的速度，冲了过来。船体身侧的登陆舱口已经打开，韩文级，秋枫，空雨泽三人已经冲了出来，直接冲着靠近来的虫冢是一阵疯狂的扫射。掩护着莫北，项皇，托尔斯三人快速的成功的回到了飞船之中。
    看到莫北等人成功的回到了飞船之上以后，韩文级当机立断，紫青双剑剑光一绞，直接绞碎了一颗虫冢之后，带着秋枫和空雨泽退回到了飞船之中。在飞船进入光速模式的那一瞬间，莫北等人扭头向曲蛇星看去，整个星球开始剧烈的颤抖着，爆发出了强烈的光芒。如此恐怖的火热，几乎在表示着一颗恒星就要爆炸了。要知道，恒星如果爆炸，周围三光年内，别想有任何一个活着的生物。光这一点威力，就十分的恐怖了。
    看着惊慌失措的虫冢，疯狂的试图逃离这里，但是怎么也都跟不上。看着星球上所有的光芒收缩之后，莫北就感觉到眼前的景色一变，就已经来到了光速空间之中。之后发生了什么事，莫北不用猜也知道了。
    曲蛇星最终还是爆炸了，地核内的能量，被莫冰用百多颗地壳碎灭弹给彻底爆开。所产生的巨大能量，直接把整个曲蛇星给撕碎，恒星爆炸的能量，直接吞灭了三光年内的一切物质。那些虫冢，周围的小行星，甚至还有可能包括那只虫族之母。
    第四百八十二章 总结
    豪华宇宙飞船内的餐厅十分的漂亮和有特点，这是一个很漂亮的透明餐厅，仿佛一个高大的钢化玻璃圆球，一半突出在宇宙飞船之外，餐桌就放在这个圆球之中。大家坐在这里吃饭，就如同坐在宇宙中吃饭一样，让人心情十分的舒爽。可是如此让人心情舒畅的场景，大家的心情却怎么都开心不起来。
    众人看着夏映雪和陈昕辛苦做出的丰盛食物，每一个人都没有食欲，默不作声的坐在那里，显然心情十分的低落。毕竟，刚出征的第一场，水晶就被莫冰抢走。明明实力比对方强大，但是却拥有这样的意外，显然每一个人的心情无论如何都好不起来。
    “吃饭！”
    韩文级轻喝一声，结果一个动的人都没有。韩文级立刻狠狠的一拍桌子，喝道：“吃饭，看看你们的熊样子，不就是一颗水晶被抢走了吗？我们回头在抢回来，不就可以了吗？看看，这就是你们的心理素质。我告诉你们，现在都给我吃饭。为什么还不吃？难道让小雪和昕为你们细心做的食物，就这样浪费了吗？”
    看到韩文级发火，陈昕赶紧圆场，劝道：“算了，文级。大家的心情都不是很好，吃不下东西是难免的。你根本就没有必要发火，是的，没有必要。”
    连陈昕都觉的自己说的很牵强，最后干脆不再说了。因为这压抑的气氛之下，谁都吃不下去。可是就在这时候，莫北忽然抓起一个鸡腿。二话不说狠狠的咬了一口，直接吃了起来。边吃，边面无表情地说道：“吃饭。饭后开一个会，总结一下我们的失败的原因。然后再想办法夺得下一颗星球地水晶，同时也要把莫冰手中的那颗水晶给抢回来。”
    大家一听，也不敢再说废话。要知道，整个小队中，最有声威地两个人发话了。就算再没有食欲。也得吃一点。因此，大家勉强吃了点东西，直到实在吃不下去之后，陈昕和夏映雪把所有的剩饭都端了下去。而这时候，阿呆拿出了自己的茶具，开始泡起了茶来。而莫北等人也没有离开，直接坐在餐桌之上，准备开会了。
    就见莫北慢慢点了一根烟，微微的抽了一下，道：“我先总结一下过失。在出发之前，我就没有摆正自己的位置。我认为和莫冰还有机会，恢复自己伙伴地身份。实在没有想到莫冰会变的那么阴险。因此，我领导上的错误，导致这场战斗的直接损失。”
    项皇和托尔斯一阵沉默，刚想开口说说话。最后还是沉默了下来。毕竟，这一场战斗中，两人都发挥的不错，如果说有错，也就是没有做好传播通讯的事。而这是技术问题，不是他两个战斗人员的过失。
    因此，在项皇和托尔斯沉默的同时，阿呆把茶都分了下去，挤着他那土豆般的苦瓜脸，开口说道：“真正的错误，是我们估计错了莫冰地小队，出现另外一个人。”
    阿呆一开口，大家都把目光看了过去。在看到大家在看自己的时候，阿呆揪掉了一根脑袋上根本就没有几根头发中的其中一根，在面前微微晃着，开口说道：“根据北老大地描述，那个人是一个机械族。只不过，是披着人类外表的机械族。从描述上看，这个机械族的感情十分的丰富，并且对人类研究过好久。那么，她一定在人类社会生活了好一段时间。因此，十分了解我们人类地弱点。那就是丰富的感情，容易冲动。事实上，她的确做到了这一点，引起北老大的冲动，而失去了冷静。但是，这不是最根本的原因，最大的错误，就是我！”
    听阿呆这么一说，大家立刻都露出了一个疑惑的表情。看着阿呆的表情，变的更加的苦闷之后，开口说道：“因为我没有端正自己的位置，我是飞船的技术核心人员和战术参谋，那么我必须考虑更多更多的变化。也许是我太自大了，认为北老大比莫冰厉害那么多，所以只醉心机铠的设计，没有去考虑太多的问题。所以，我忽略了，既然我们的队伍有很多的人，那么莫冰也可以给自己创造一个队伍。至少可以证明一点，机械族那强大的思维模拟和计算系统，如果比拼智慧的话，那个机械族女人不会比我少。但是，他们队伍中忽然多了一个人，却不是我最大的错误，毕竟开始谁也没想到。我最大的错误，就是没有做好技术工作。导致信息不能通过红色云海传送回来，或者被那个机械族女人给直接截取了。”
    韩文级点了点头，道：“别在意，开始谁也没有想到，莫冰的队伍中会多了一个人。而且，还是一个那么聪明的存在。“阿呆直接摇了摇头，道：“不，我不能原谅自己，因为我差一点就把大家置身于危险之中。因为信号的截取，导致北老大他们孤军奋斗。同时，如果敌人利用信号的接收，来对我们进行攻击的话，那么我们就会被打一个措手不及，甚至还有可能全军覆没。我只能说，幸好他们的队伍中没有多余的人。如果有多余的人，凭借这些截取的信号，足够能猜测到我们的位置。然后再来进攻的话，我们必死无疑。这是我最大的过失，是我的疏忽，导致这场战斗的失败。我当时明明知道，红色云海可能存在信号不通畅的问题，而没有进行技术支持。作为一个技术人员，这是我最大的失败。”
    众人一阵沉默，看着激动的阿呆，纷纷的叹息一声，就听见韩文级说道：“如果说有错，那大家都有错。我们自认为队伍的实力强大，从而产生了轻敌的心理。不过，幸好这一次我们的人，只是伤，而没有死亡。不过，下一次具体会出现什么样的情况，就没有人知道了。为了应付下一场可能出现的战斗，所以我们需要一个很全面的战斗方针。”
    说完，韩文级把下面的话，直接过渡给了莫北。
    莫北抽了一口烟，轻轻的敲着桌子，闭着眼一点一点的沉思着。
    半晌后，才开口说道：“我们以前是一个很随意的队伍，没有什么约束力。大家是看的起我莫北，才跟在身边的。因此，我们队伍缺少最基本的约束能力。事后，我们需要设计一个详细的行动方针，来针对可能出现的任何情况。另外，阿呆在这次会议结束以后，立刻去研究信息加密和传输的方法。保证更快，更隐蔽，更安全的把所有的信息都传输回来。之后，我们还要商量一个最详细的事情，那就是莫冰小队真正的战斗能力。每一场战斗，我们都需要考虑一件事情，那就是莫冰小队可能会再增加一人。先不说别的，就莫冰小队现在的三人来说，主战人员有莫冰和姬雅，而他们的技术人员和战术参谋是机械族女人。三个人配合的十分巧妙，是导致我们战斗失败的根本。那么下一次呢？莫冰会不会还有新的伙伴，不，或者说是手下。那么这个人可能拥有什么能力，是战斗人员，还是非战斗人员，这都有可能出现。所以，我们需要一个完全的准备，最大量的，应付可能出现的情况。”
    大家都点了点头，忽然发现这一次战斗过后，莫北成熟了不少。
    不再是那个什么都凭借实力说话的莫北了，开始真真正正作为一个队伍的指挥者和领导者，考虑问题和保护大家了。因此大家看着这样的莫北，忽然有信心了不少。而这时候，莫北忽然一抬头，看着阿呆道：
    “阿呆，下一颗星球，是什么星球？”
    早就已经熟记在脑子中的资料，在莫北的提问过后，阿呆立刻回答道：“法玛星，一个典型的魔幻星。整个星球之上，住有四个种族，分别是人族，精灵族，兽人族，矮人族这四个种族。而这一颗星球上的水晶，就在精灵族的生命之树的保护之下。”
    莫北立刻敲了一下桌子，道：“法玛星吗？那么一定存在斗气和魔法了。那么以莫冰的性格，一定会在这个星球上，找一个得力的助手。四个种族，人族，精灵族，矮人族，兽人族，他会寻找一个什么样的种族呢？”
    沉思之中，莫北忽然抬起头来和阿呆同时喝道：“精灵族！”
    就见莫北一敲桌子，道：“是的，水晶在精灵族之上，如果莫冰想要取得水晶，一定会寻找一个精灵族人做帮手。我想，精灵族的精灵，如果使用机铠的话，那么一定会十分的强悍。因为他们本身个体的战斗素质，就比人类强。所以，我们必须想出一个破除莫冰计划的方法。阿呆，有什么主意。”
    阿呆直接思索了一下，道：“有，我们有一个最大的优势，那就是我们有一名优秀的飞船驾驶员。如果，我们能够比他们更早的赶到法码星，并且和精灵族成为朋友的话，那么我们就可以做好充足的准备，来破坏莫冰的行动。不过，我需要充足的时间，拟订一个计划。”
    莫北点了点头，道：“没有问题，从现在开始，你全力研究行动计划。我相信你，比那个机械女人强。现在，绝，用你最快的速度，赶向法玛星。在赶去这段时间，我们大家要全力提升自己的战斗力。““是！“所有的人立刻应了一声，便立刻开始忙碌了起来。这一次，一定要赢！
    第四百八十三章 阿呆的超淫计划
    到法玛星的行程，一般都需要十五天才能完成。但是在绝那暴力一般的驾驶之下，只用了八天的时间就航行完了。而阿呆也确实够意思，八天的时间内，研究出了新式的蠕虫式信息传送方法。这种方式把信息的传送伪装成了病毒来发送，而且是专门针对机械族的病毒。因此，如果一不小心截取了这蠕虫式信息，不用特殊的方式打开，就会引起很强烈的爆发。此刻，这种传送和打开的方式，已经安装在了飞船和每一个人的机铠之上。
    此刻豪华宇宙飞船之上，莫北等人正经的坐在那个又能当会议室又能当餐厅的豪华餐厅之中。而所有的人，都把目光看向阿呆。因为阿呆经过了很长时间的推敲，终于设想出了一个很完美的计划。一个能够接近精灵族的计划。
    就见阿呆微微的喝了一口水后，道：“这一次计划的关键人物，是秋枫！”
    阿呆的话一出，大家立刻都把目光瞟向了秋枫。而秋枫则一脸惊讶的指着自己的脸，道：“我？如果让我冲锋陷阵我绝对义不容辞。说吧，是上刀山，还是下火海。”
    阿呆点了点头，倒了一杯茶给秋枫，道：“别着急，别着急，一不让你上刀山，二也不叫你下火海。我给你的任务很简单，就是发挥你的特长，给我去泡妞！”
    秋枫一听，道：“我以为是多大的事呢，不就是泡妞吗。这事情对于我来说，简直也忒简单了。”说到这。秋枫忽然像是想到了什么，猛的一瞪眼，看着阿呆道：“等等。你说什么？泡妞？不是去冲锋陷阵，而是去泡妞？”
    阿呆理所当然地点了点头。喝了一口茶道：“对，就是叫你去泡妞。合欢派是一个专门讲究男欢女爱，搞一些很有技术很有创意的男女行为。简单来说，能入合欢派的人，不是帅哥就是美女。整个门派彻底地发挥了‘生当做色狼。死亦为流氓：至今思杨广，大被共大床’的优良传统。因此，如果说整个世界上，对泡妞和搞女人最强地存在，都在合欢派之中。我想，你一定学到了许多很有技术和美学的性行为吧。”
    秋枫立刻尴尬的咳嗽了一声，当初他也是进了合欢派之后，才知道整个门派根本就是一个很色很色的门派。结果，忍了一年多，保护了自己一年多。最后还是被银铃儿夺去了处男之身。按道理，那个什么师父和弟子发生不正当的行为，肯定会被唾弃地。可是人家合欢派才没那啥规矩。一句话，够荒淫才能生存。所以，秋枫别的本事没学多少，但是要说泡妞和一些房事。的确还是很精通的。
    无奈之下，秋枫开口说道：“我承认，我的确知道许多泡妞的理论知识。但是我想说的是，我只会理论，至今还没有人让我实践过。说吧，跑什么女人，给我三天的时间观察，我尽量把这小妞泡到手。”
    阿呆笑了一下，道：“三天时间不够，我要求你半天的时间就给我泡一个指定的女人。我研究过法玛星地历史，也研究过精灵族。精灵族是女王制，每一位传人都是女性精灵。我要你泡的就是法玛星，精灵女王的女儿，也就是传说中地精灵公主，法莉蒂娜·香·索莎·克芮思玎。”
    秋枫立刻瞪大了眼睛，道：“公主，我日，阿呆你也太能搞了吧。半天的时间叫我去泡个公主，你当我真是超级大色男啊。我看，这技巧还是北老大出场ok。凭借他那充满野性的气息，别说能把公主都给泡来，就算是精灵女王也得跨下马来。”
    阿呆笑着点了点头，道：“的确是个好主意，叫老大出马是吗？那要看老大地决定了。”
    莫北看着阿呆，道：“我需要知道，你为什么要进行这个计划。”
    阿呆很平静的说道：“我研究的法玛历史，精灵族是一个很排外的种族。他们甚至拒绝和法玛星的当地种族进行交流。我们这些外星人，更加不可能和精灵族友好交流。所以，我虽然有很多的方法，但是我感觉最安全，最可靠的还是和精灵族的人发生了关系。如果老大你要是觉的这样做有点太卑鄙了，我们就全当给阿枫找一个女朋友。听说，精灵公主法莉蒂娜的弓术相当的不错。如果能够很好的使用机铠，将会是一个很不错的战斗力。这样，我们的队伍又多了一个很强的战斗力，飞船就更加的安全了。哦对了，顺便提一下，精灵族是宇宙中最漂亮的几个种族之一。我听说，排名仅次卡菲尔族和犀灵族。”
    阿呆最后一句话，是直接说给秋枫听的。等说完了以后，为了加深莫北同意的有力证据，又开始说道：“这是我们接近精灵族最可靠，最有效的办法。只要我们能够融入了精灵族，就能够借助法莉蒂娜和精灵女王交易那枚水晶。要知道，精灵女王最疼她这个小女儿了。哦对了阿枫，还有一个最重要的，这个法莉蒂娜可是精灵族第一美女。”
    秋枫直接沉默，而莫北则思考了起来。与此同时，在百多光年以外的一艘宇宙飞船中，莫冰喝着姬雅端来的茶。而仙女则笑着说道：
    “融入精灵族的最好的办法，就是和他们成为一体。我知道你很不喜欢这样，但是如果你要在这场寻找无望天的道路上获胜的话，就必须这么做。”
    莫冰敲了敲桌子，道：“不管怎么说，我都不会背叛雅儿的，你让我背叛雅儿去追精灵女王。哼，想都别想。何况，你长的那么漂亮，怎么不去勾引精灵国王？”
    仙女很是无奈的双手摊开，道：“小冰冰，如果可以的话我会毫不犹豫就这么做的。但是你要记住，精灵族是女王制，而不是国王当家作主。我就算泡到精灵国王，那也得有得泡啊。整个精灵族，根本就没有国王。所以，我没有丝毫的办法。如果你想得到那颗水晶，就必须去泡精灵女王。另外，听你说那艘船上也有一个很聪明的家伙和一个驾驶船很快的人。按照我的猜测，他们的计划应该和我一样，由某一个人，去追求精灵族的女人。如果我没有猜错的话，他们追的肯定是那位公主。所以，我们没有任何办法，就只有女追女王了。要知道，我们比他们最少晚了百光年，最少也是三天的行程。记住，这一次不是我们先到，而占了便宜。所以，为了挽回这三天的差距，办法就只有一个，那就是泡精灵女王。”
    莫冰摇了摇头，很坚决的说道：“还是那句话，我不会背叛雅儿。另外，我也不会泡妞。让我去执行那个计划，结果就只有一个，那就是失败。你擅长计谋，再加上能说会道，泡妞而已没有问题。我看，干脆你想办法制造一个男人的身体，然后再转入到里面。变成了一个男性精灵，混入精灵族去泡精灵女王不就行了。”
    仙女无奈的叹息一声，看着一边对自己根本就没有好脸色的姬雅，直接摇了摇头，道：“那好吧，这三天的时间，我就全力克隆一个男性精灵的身体，然后来完成这个计划吧。”
    在莫冰这边决定了计划以后，那边莫北已经点了点头，说道：
    “好，就按照阿呆的计划来决定，由秋枫去泡那个公主。只要能够完成任务，就算有点不择手段也可以。”
    秋枫无奈的点了点头，便没有再说什么。而阿呆则勾了一下嘴角，道：“另外阿枫，在你泡到精灵公主的时候，细心留意每一个精灵，同时要争取在第一时间内，知道精灵族有没有多余的未知精灵出现。同时，要防止任何一个雄性动物，接近精灵女王。”
    秋枫微微一愣，道：“为什么这么做？”
    阿呆冷笑一声，道：“很简单，莫冰落后我们几天，想要得到这一次的水晶，那么他们肯定会去追求精灵女王的。这样，他们就能够压我们一头。另外，以莫冰的性格，他根本就不会去追求任何女人。所以，最后完成任务的，肯定是那个仙女。要知道，她是机械族，随意制造一个临时使用的男性身体，不过是举手之间的事情。而且，既然要制造身体，为什么不制造一个精灵身体，这样更加的有利。所以，任何一个男性精灵，都有可能成为追求女王的目标。所以，我们要阻止他。而且，他们一定可能猜到我们会去追求精灵公主。只是时间的原因，他们阻止不了我们。所以，他们只有追求女王。”
    秋枫露出一个原来如此的表情，道：“我知道了。”
    阿呆又继续说道：“伙伴们，他们刚胜一场，肯定会认为我们很菜。可惜，那个机械族虽然感情丰富，但是他有一个最大的缺点，就是自信过剩。而且，我们有一个很好的优势，就是我们了解莫冰。毕竟，那个队伍最后决定计划的人，就是莫冰。我们只要知道他们的计划，按照莫冰的性格，我们就会知道他们怎么做了。这一次，我们赢定了！”
    大家立刻爆发出了高昂的斗志，重重的点了点头后，就听见绝从通讯器中说道：“法玛星到了！”
    第四百八十四章 秋枫的泡妞计划
    站在法玛星之上，大家决定全员出动。所以，莫北把豪华宇宙飞船收入了储物戒指里面。此刻，法玛星精灵森林的外面，大家都把目光看向了秋枫，就听见阿呆最直接，也最简单的问出了大家最想知道的话，那就是：“阿枫，你想好怎么泡到法莉蒂娜吗？”
    秋枫讪笑一声，道：“想是想好了，我师父说，古往今来男人追求女人最简单，也是最快的方法，就是英雄救美。”
    大家脸部的肌肉抽搐了一下，接着就听见阿呆理所当然的说道：
    “哦，原来如此啊！的确，这是一个充分表现男子气概最好的方法。虽然俗了一点，但是不得不承认却十分的有效果。”
    项皇立刻凑了过来，开口说道：“好吧，我也承认这是事实。可是亲爱的阿呆先生，我们谁来扮演坏人？”
    阿呆白了项皇一眼，道：“我有说过非得扮演坏人吗？精灵森林虽然看起来十分的和谐，但是里面却存在着许多危险。根据我所知道的危险当中，有一个叫做奇美拉的高级魔兽。我们只要把抓一头奇美拉，趁精灵公主出来玩，把奇美拉丢过去，然后就可以……嘿嘿嘿嘿，不用我多说了吧。下面，就看阿枫的表现了。”
    秋枫痴呆的看着阿呆，道：“你果然淫荡！”
    而这时候，莫北大手一挥，道：“OK，项子，托子，我们去找奇美拉！”说完。莫北直接穿上机铠，不怀好意的看了一眼秋枫，废话也不多说一句。转身就带着项皇和托尔斯飞走了。
    半个小时后，就听见一声嘹亮的兽吼出现。很快地就被直接压制了下去。兽吼来的快，去的也快。几乎没有多少人听见，但是却已经爆发出来了。而这时候，可爱地精灵公主，此刻正开心的骑着自己最漂亮地独角兽。游荡在精灵森林边的花园之中。
    漂亮的精灵公主法莉蒂娜·香·索莎·克芮思玎今天心情特别的。原因无他，今天正巧是她的成人日。参加了琐碎地成年祭祀后，法莉蒂娜头一次可以在没有人的陪护下，开心的骑着自己心爱的独角兽在漂亮的精灵花园中散步。
    不得不说，法莉蒂娜是精灵族最漂亮的女子。一头金黄色的皮肤漂亮的披散下来。精灵那特有的唯美娇颜之上，始终挂着淡淡的微笑。
    那特殊地笑容之中，仿佛充满了旺盛的生命力一般。时不时的有小精灵和鸟儿从旁边飞过，或者驻足在法莉蒂娜地身上。这一切的一切，都完全的勾画出了一幅绝美的画卷。就如同最漂亮地油画一样，精灵。洁白的独角兽，这一切的一切，都充满了丰富的活力。和安静和谐的气氛。
    可惜，天公不做美。不对，应该说是阿呆的淫计爆发。就在法莉蒂娜静静的享受这样的安静和和谐的时候，忽然阵阵狂风呼啸着出现。
    剧烈的强风伴随着狂暴无比的龙吟声突然出现。一头巨大的生物冲天而起。整只生物。通体紫色，全身上下覆盖着漂亮的鳞甲。双头，口中喷出了绿色的强酸火焰。绿色的火焰衬托那强有力的翅膀，和一对如同鹰爪般的爪子。这头怪兽一出现，法莉蒂娜一眼就认出了这个怪兽，正是在精灵森林中声明赫赫的奇美拉。
    奇美拉一出现，法莉蒂娜的脸色彻底的变了。这个世界中，奇美拉是一种很强的怪兽。基本上可比顶级的存在，就算自己是大精灵射手，都不一定是对手。除非自己的母亲亲临，否则，自己今天就会在成人日的当天，命丧在奇美拉的口中。
    不过，法莉蒂娜的确是一个很不错的大精灵射手。从奇美拉出现，只是惊讶奇美拉为什么会出现在精灵花园之中，还没有达到惊慌失措的程度。毕竟，奇美拉虽然厉害，但是还追不上自己的独角兽。只要自己冷静的逃回精灵村，自己就会安全了。所以，就见法莉蒂娜一拉缰绳，独角兽立刻健步如飞一般，掉头就冲了出去。而这时候，法莉蒂娜又取出自己的精灵弓，快速的抽出一支箭矢，搭弓拉箭，瞬间拉出了一个满月。就见箭头忽然如同明灯一般亮了起来，接着手一送箭矢如同流星一般，快速的射了出去。
    这是一种类似于求救信号的存在，只要精灵村的精灵们，见到这道箭矢，就会立刻赶来的。因此，在射出箭矢之后，法莉蒂娜立刻稳定的骑着独角兽，快速的把奇美拉远远的甩在后面。在一边偷看的莫北立刻一阵焦急，喊道：“快点想点办法，这样下去还怎么英雄救美？”
    大家也是一阵焦急，千算万算居然没有算到这一点。惊讶之中，就见娜塔莎微微念了几句咒语，双手快速的结了一个法诀。就见地面上的青藤，无意的多抬高了一点。虽然只是抬高了一点点，但是毫无觉察的法莉蒂娜和独角兽立刻被绊住，哗啦一声狠狠的摔了出去。
    好一个法莉蒂娜，反应可谓是极快。人在空中就直接一个转身，拉开长弓，十几到劲矢快速的射了出去。就听见一阵铛铛铛铛的声音过后，箭矢射在了奇美拉身上居然没有丝毫的效果。而这时候奇美拉龙口一张，两只兽头中含着强酸火焰，哗的一声全喷出来。法莉蒂娜立刻绝望的悲呼一声，喊道：“小白！！”
    火焰瞬间蔓延了下来，一瞬间内把摔倒的独角兽给吞没。直接把这头名叫小白的独角兽，给生生的融化成了一堆碎骨。恐怖的火焰，还没有结束。仿佛喷射一般，继续朝法莉蒂娜蔓延了过来。看着越来越接近的火焰，法莉蒂娜几乎在一瞬间，就快要绝望了。
    砰！！
    就在法莉蒂娜绝望的那一瞬间。忽然一个身穿特殊铠甲，上面有着银白色斗篷地男子突然出现。只是轻轻的随手一挥，那恐怖的强酸火焰爆发出了强烈无比地爆炸声。直接被银白色斗篷男子给随手挥到了一边。许多漂亮的树木，在一瞬间内化成了灰烬。可见这强酸火焰多么地强悍。可是让法莉蒂娜惊讶的是，这个神秘铠甲居然一点事都没有。
    呵呵，这个男子不是别人，正是秋枫。就见秋枫看也不看，随意的朝前踏了一步。紧跟着。就听见奇美拉发出一声强烈无比的兽吼，其中一只脑袋张开巨口，狠狠的咬了下来。看着越来越近地头颅，秋枫连懒的躲的意思都没有，就站在了那里。虽然秋枫很有自信，但是这一点在法莉蒂娜的眼中，无疑和送死没有什么区别。惊讶之中，就听见法莉蒂娜喊道：“小心！”
    随意的一摆手，秋枫做出一个无所谓的意思，轻轻的一掌直接推了出来。直接按在了奇美拉的鼻子上面。只听轰然一声爆炸声。法莉蒂娜心中一紧，几乎下意识的猜到，这名铠甲人肯定死定了。
    烟雾爆炸出来。地面也塌陷了几寸。无数弥漫出来的烟雾，导致法莉蒂娜根本就无法看清楚到底出现了什么情况。直到烟雾散开，法莉蒂娜只有一种想要昏过去地冲动。不可思议的睁大了眼睛，看着面前的奇美拉居然被面前地铠甲人用一根手指头顶住。这是多么不可思议的事情啊。就算是自己的母亲，也不敢做出如此不要命的举动，以及如此轰动地效果。可是这个男子，却真的做到了，用一根手指挡住了奇美拉。
    他，究竟有多强。
    这是法莉蒂娜心中唯一的想法，震惊之中，就见面前的男子手指一用力，这强悍无比的铠甲人居然生生用一根手指，把奇美拉给生生的粉碎了。直到奇美拉轰然倒地的时候，法莉蒂娜还处在惊讶之中。双眼一阵失神，心中除了惊讶还是惊讶。
    “姑娘，你没有事情吧！”
    就在法莉蒂娜失神的时候，忽然听到有人在唤自己。法莉蒂娜立刻一阵羞涩，居然会如此失态。一时间，法莉蒂娜立刻恭敬的说道：
    “谢谢这位勇士的救命之恩，我们精……”
    话没有说完，法莉蒂娜抬头准备道谢的时候，看到了一张中性有帅气的面孔。这个铠甲内的人是个男子，长的很帅。脸上挂着极其阳光，的笑容，洁白的牙齿，剑眉星目。比族里面的精灵男子，还要帅气很多。黑色的长发散开在空中，身上依然穿着那魁梧的盔甲。一双眼睛，如同黑洞一样，几乎要把自己吸了进去。在这样的男子面前，法莉蒂娜仿佛自己是赤裸一样，没有丝毫的遮挡。
    “姑娘，姑娘，你没有事吧？难道刚才有所受伤吗？”
    法莉蒂娜脸上立刻一阵羞红，不知道为什么自己会这样。但是想到那强悍安全的身躯，仿佛心中种下了什么东西一样，法莉蒂娜立刻羞涩的说道：“谢谢，我没有事！”
    秋枫把一切都尽收眼底，看到法莉蒂娜这个样子，立刻心中知道事情成了七八成。因此，秋枫直接点了点头，道：“没事就好，下次小心一点！好了，我还有事，再见！”说完，秋枫潇洒的一摆手，转身就走。
    法莉蒂娜心中立刻一阵失落，以前谁见到自己都会主动搭讪。可是这个男子却没有，一时间法莉蒂娜从出生到现在，头一次生出了对自己的容貌没有信心的感觉。但是看着秋枫越来越远的身影，立刻喊道：
    “这位先生，你的名字！”
    “我叫秋枫！”
    秋枫依然头也不回，法莉蒂娜立刻高声喊道：“我们还会再见吗？”
    秋枫已经缓缓的消失了，空中弥留着秋枫最后的一句话，那就是：
    “不知道！看缘分吧！”说完，留下孤零零的法莉蒂娜彻底的消失了。
    第四百八十五章 那精灵少女的心
    砰，砰，砰！
    一连几声，一人一下，全都用自己的拳头招呼在了秋枫的脑袋之上。接着，就听见阿呆气急败坏的喊道：“靠，你个死秋枫，叫你去泡妞，你不老老实实的凑上去积极一点。现在居然给我跑了回来？你以为你很潇洒啊，我现在就叫老大废了你！”
    秋枫一脸无辜的看着阿呆，道：“要征服一个女人，不光要征服她的身体，还要征服她的心。虽然我承认，你脑袋比较聪明。但是我想说，泡妞你还是不如我。我这么做，并不是没有原因的。我这叫欲拒实迎，懂不？我偷偷的在她的心中，留下了情种和我根本不在乎她的意思。这样，她肯定会失落。你尽管放心吧，今天这一晚上，她肯定会做梦梦到我，然后想我想一夜。明天，我们只要扮演外星来的商人，假装来买一些高档的货物。只要我们闹的适当一点，那妞肯定会听到我们出现的消息。如果她赶来，就证明她已经彻底的爱上我，就这么简单。然后，我只要这样这样，那样那样……”
    “停！”
    莫北一伸手，道：“具体怎么泡妞，我才懒的管你呢。如果明天你不把法莉蒂娜搞到手，我保证你以后都无法玩女人！”说完，莫北转身就向外走，道：“我们走，准备一下，明天尽量把自己扮演的像个商人一点。阿呆是商人，我们充当护卫。以上，就是这么多。”
    大家应了一声，立刻去准备去了。而这一夜。的确如同秋枫所说的那样，某一位精灵少女，地确彻夜难眠。因为。那帅气阳光的笑容，和一指点死奇美拉的实力。几乎让某一位漂亮地精灵少女，光想就是想了一夜。直到天亮，才稍微好一点。
    有点疲惫，法莉蒂娜一大早就一脸无精打采的对着镜子失神。呆呆地看着镜子中的自己，法莉蒂娜忽然在想。自己难道就这么没有吸引力吗？一点点沉默之中，法莉蒂娜忽然十分想要见到昨天救了自己的男子。可是法莉蒂娜知道，对方根本就不在乎自己，甚至以后还会不会再见面还不知道。失神之中，法莉蒂娜叹息道：“算了，就当是一些美好的记忆吧！”说完，法莉蒂娜开始细心打扮了一下自己，然后便下去吃早餐。
    边吃着早餐，法莉蒂娜边冲着自己的母亲问道：“母亲，有一种铠甲。看起来十分地不同。你知道那是什么东西吗？恩，就是看起来十分漂亮，又十分有吸引力的那一种。”
    精灵女王轻轻的喝了一口蜜汁。随口回答道：“哦，你说的那是机铠。恩，那种机铠的威力十分的强大，是住在银河系的人类。生存所使用的东西。不过，他们的机铠很强，但是本身却十分的脆弱。必须借助外力才能在宇宙中行动，而我们只要修为达到一定地程度，就能够在宇宙中翱翔。”
    法莉蒂娜立刻应了一声，心道‘原来那是机铠啊’，然后便不动声色的吃起了东西。而就在这时候，精灵女王开口说道：“怎么，你怎么会对这种东西好奇？难道昨天救了你的人，是一名铠士？如果是这样地话，你所描述的一根手指就能解决奇美拉到也有可能。银河系人族的文明，比我们强大多了。他们已经进入大宇宙时代，我们还徘徊在星系之中。所以，虽然我很看不起他们凭借外力才十分的强悍，但是他地机铠，的确十分的厉害。”
    看着面包发呆，法莉蒂娜丝毫没有听到精灵女王的话。精灵女王活了几千岁的人了，怎么会看不到自己女儿的小心思。立刻无奈的摇了摇头，道：“如果你对机铠很感兴趣的话，今天正好有一群银河系人类，来我们这里交换些东西做买卖。你也是成年人了，应该能够分辨是非。因此，如果你想看的话，就去看一下吧！”
    法莉蒂娜一听，立刻一脸的焦急，道：“那母亲，里面有没有一个黑头发的，看起来很阳光很帅气的男子？”
    精灵女王微微一笑，道：“怎么了，我的乖女儿为什么那么焦急。呵呵，好了好了不逗你了。里面的确有黑头发的男子，不过，不止一个，而是有好几个。”
    法莉蒂娜立刻站了起来，心里面丝毫没有在意精灵女王的话。因为她忽然有一种感觉，就是那个男人，一定在里面。不知道为什么自己会有这种感应。但是法莉蒂娜已经顾不得那么多了。直接冲着精灵女王说道：“妈妈，我吃好了。我有事，出去一下。”说完，已经急急忙忙的跑出去了。
    女儿的举动，让精灵女王很是无奈的摇了摇头。但是她从心里面不希望自己的女儿和外族人在一起，精灵的高傲，不允许出现这样的事情。因此，精灵女王立刻吩咐下去，盯紧法莉蒂娜，看清楚她究竟和什么人接触。之后，还是不放心，似乎怕自己的女儿吃亏，又暗暗吩咐了好几声才算结束。
    而这时候，法莉蒂娜已经赶到了集市，当即看到一个长的像土豆的男子，买卖一些物品。大多都是高科技产品，但是也有许多美丽的饰品。因此，好多精灵少女都在那里挑来挑去。当中的确有好几个黑头发的人，甚至还有一个光头，但是却没有昨天那个所说的秋枫。忍不住，法莉蒂娜一阵失落。仿佛心里面什么东西丢了一样，整个心空荡荡的转身缓缓的准备离开。可是在刚一转身，法莉蒂娜看到一个男人抱着大箱子，稳步的朝自己走来。
    是秋枫！
    法莉蒂娜那原本失落的心，仿佛注入了无限的活力一样，紧握着小手，发现自己心中十分的紧张。看着秋枫一点一点的朝自己走过来，法莉蒂娜手心满是细汗。可是就在这时候，忽然秋枫仿佛没有发现法莉蒂娜一般，目不斜视的走了过去。法莉蒂娜那紧张的心，立刻又变的非常失落。忍不住，法莉蒂娜立刻转过身喊道：“秋枫！”
    秋枫站住了脚步，暗道一声‘来了’以后，调整一下表情，微微的转过身来，露出一个灿烂的笑容，道：“你好，你是在叫我吗？请问，你……”
    法莉蒂娜心中立刻一阵无助，强打着精神，道：“你好，我叫法莉蒂娜，法莉蒂娜·香·索莎·克芮思玎。昨天，谢谢你的救命之恩。”
    秋枫立刻装出一副恍然大悟的表情，道：“哦，原来是你啊！我说怎么看着那么眼熟。看来你已经没有了事情。如此以来，那实在是太好了。至于什么救命之恩，那就算了。不过是举手之劳而已，你不必太放在心上。好了，我还有点事情要做，不然老板又会骂我的。那么，再见！”说完，秋枫转身就准备离开。
    法莉蒂娜立刻一阵紧张，喊道：“等一等，秋枫先生，如果可以的话，我想请你吃顿饭，来感谢你昨天的救命之恩。或许这对你没有什么，但是，但是这对我却十分的重要。”
    秋枫立刻看了一下手中的大箱子，道：“你看，我这还有许多事情要做。吃饭的事，恐怕有点不太方便吧！”
    看着秋枫面露难色，法莉蒂娜立刻满脸的失落，仿佛心被狠狠的揪起来一样，心中充满了酸楚。而这时候，秋枫又开口说道：“恩，你没有事吧！”
    法莉蒂娜勉强摇了摇头，道：“我没有事，我很好。对不起，打搅你了。”
    把最后的这句话说完，直有一种想哭冲动的法莉蒂娜，此刻只想找一个没人的地方，好好的哭上一回。因此，道歉过后的法莉蒂娜就准备离开，偏偏在这个时候，秋枫却开口说道：“哦，没什么。恩，我想说，如果你可以等一下的话，等我工作结束后，我们才可以去吃饭。当然，如果你等不急的话，那就算了。”
    原本已经绝望的法莉蒂娜听了秋枫的话，当即猛的一抬头，惊喜的看着秋枫，道：“真的？”
    秋枫立刻开口说道：“呃，这个如果你觉的很难的话，那就算了。毕竟，让一名女士等候，实在太不礼貌了。可是，我还有事情要做，毕竟我要靠这维持生计，希望你能体谅。”
    法莉蒂娜立刻连连摇头，喜悦道：“没什么，没什么，你是正确的。是我太唐突了，在你有事的时候，却如此的打扰你。是的，没有关系的秋枫先生，我可以等，等到你工作结束，然后我们再去吃饭。我们精灵的果酒很好喝，还有许多可口的美食，我保证你会喜欢的。”
    秋枫点了点头，道：“哦，那，就这样吧。工作结束，我们在联系吧。我们老板很苛刻的，我怕他会克扣我的工钱。”说完，秋枫很自然的冲着法莉蒂娜点了点头，转身就准备离开。而就这时候，秋枫装着仿佛想到了什么似的，转头说道：“哦对了，虽然我不知道你为什么心情十分的不好，但是我想说，你笑起来的时候更加好看一点。好了，回头见，祝你笑口常开。”说完，秋枫才真正的转身离开。
    留下来的法莉蒂娜，仿佛遇到了什么开心的事情一样，脸上绽放出了开心的笑容。





    正文 第486－490章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:17:05 本章字数:16055

    第四百八十六章 决斗？
    秋枫和法莉蒂娜的关系可谓是突飞猛进，短短两天的时间，当秋枫回来告之，他已经夺去了法莉蒂娜的初吻了以后，等待着他的就是无边的酷行。直接导致的结果是，项皇差一点动用他的六道轮回，把秋枫送到六道中的修罗道或者地狱道。
    不过，整天和法莉蒂娜成双入对的出入精灵村之中，导致很多人都知道了秋枫和法莉蒂娜的关系。一时间，整个精灵村中是传的沸沸扬扬。不过，秋枫不愧他的英雄本‘色’，那帅气阳光，又十分中性的面孔，再加上修炼了合欢道的合欢十境心法，整个人散发着无穷的魅力。
    别说法莉蒂娜了，就连整个精灵村的少女，都对秋枫倾慕无比。如此结果，导致项皇差一点暴走，每天总只是说一句话。那便是：“为什么俺成了和尚，为什么进入合欢派的不是俺。”
    今天和往常一样，满脸幸福的法莉蒂娜轻轻的挽着秋枫的手，道：
    “枫，我有一件事，一直都没有和你说。希望你听了以后，不要生气。”
    秋枫立刻歪了歪脑袋，露出一个灿烂的笑容，道：“生气？不，这不是一个男人应该拥有的行为。作为一个男人，应该永远相信他所爱的人。并且，为了他所爱的人，用自己的肉体，甚至灵魂去保护他。也许，不，不是也许，而是现在我拥有了要用自己的肉体和灵魂，全力以赴而所要保护的女人。亲爱的，我所要保护地那个人。就是你。”
    法莉蒂娜仿佛吃了蜜一样，脸上荡漾着幸福的笑容。这个天杀的秋枫啊，简直就是欺骗最纯洁地少女的心。不过。说句实在地，秋枫虽然最初的目的真的或许是欺骗法莉蒂娜。但是此刻，也许秋枫真的会为这么一个精灵少女，做出一些冲动地事情。毕竟，法莉蒂娜的美，就算是秋枫也不能抗拒。
    听着那甜言蜜语。法莉蒂娜立刻幸福又羞涩的垂着头，道：“其实，我是精灵森林的统治者，精灵女王的女儿。恩，枫，我不是有心要欺骗你。只是，我想……”
    秋枫立刻伸手阻止了法莉蒂娜的话，道：“法莉蒂娜，什么都不要说了。我说过，我相信你。也许。你是一位高高在上的公主，但是现在你是我最爱的女人。”
    法莉蒂娜牵福的点了点头，靠着秋枫的肩膀。道：“枫，你是怎么知道地。”
    秋枫有点苦笑道：“知道吗？法莉蒂娜，你的美就像是最美丽的星辰一样，就是因为你太美了。或许仰慕你地精灵有很多。所以这几天我感觉我周围满是敌意的光芒，因此我就稍微打听了一下。法莉蒂娜，说实话刚知道你的身份时，我是多么的惊讶。不过我对你没有表现出来，因为我在等，我在等你告诉我。因为我相信，你是不会骗我地。”
    法莉蒂娜十分感动的看着秋枫，道：“枫，我爱你！”说完，法莉蒂娜轻轻的垫着脚尖，在秋枫的唇上轻轻的一吻，道：“今天晚上，我母亲会设宴款待你们银河系人。你和你的朋友们都可以来参加，虽然我不知道我母亲为什么会这么做，但是我相信你一定会让我的母亲，为了我的选择，而骄傲的。”
    秋枫一挺虎躯，道：“法莉蒂娜，你尽管放心。就算是千山万水，也无法阻挡我对你的爱。为了你，什么事我都能够做到。”
    法莉蒂娜幸福的点了点头，道：“那么，枫，我先回去了。晚上你一定要来，当然，你可以带着你的朋友。”
    秋枫点了点头，看着转身依依不舍而离开的法莉蒂娜，微微挥了挥手，道：“放心把法莉蒂娜，我会的。”说完，看着法莉蒂娜离开以后，秋枫暗勾了一下嘴角，心道：“成了。”说完，转身朝自己的队伍所在处走去。因为还有很多事，需要商量。
    到了晚上，永远都不干枯的月亮泉周围，一场十分漂亮的露天宴席就设在这里。许多漂亮的精灵，男男女女的在一起享受着安静的气氛。
    精灵族不愧是宇宙中很有名的美丽种族，到处的帅哥美女，愣的一个丑男都没有找到。而就在所有的精灵，感谢女王的款待，和享受这安静的气氛之时。忽然一阵骚动出现，一队非精灵族存在的人类，闭着眼走了进来。
    领头的，是整个精灵族中都传的沸沸扬扬的神秘男子秋枫。而在他身边，站着一位脸上挂着微笑，但是全身上下散发着恐怖气势，感觉和表现十分不协调，偏偏又十分和谐的男子。这个男子烟灰色的长发，双眼仿佛失去所有的色彩一样，给人一种深邃的茫然。虽然和秋枫齐步，但是所有的人都看的出来，这名男子是这个队伍的领导者。
    整在和母亲谈话的法莉蒂娜立刻看到这个队伍中的出现，立刻和母亲礼貌的道了一声‘对不起’后，便朝秋枫跑来。直接跑到秋枫的面前，直接便是一个深情的一吻。这一举动，就连秋枫都被直接镇住。
    就连莫北，都稍微惊讶了一下。而项皇已经开始摇头叹息，郁闷之间，精灵族已经开始骚动了起来。因为，法莉蒂娜这一举动，无疑是向所有的人宣布，她和秋枫的关系。开始还只是猜测，而现在已经完全正式了。
    有点诧异的看着法莉蒂娜，秋枫开口说道：“法莉蒂娜，这……”
    法莉蒂娜轻轻的摇了摇头，道：“不，枫，我要向所有的人宣布，我是多么的爱你。”
    秋枫微微闭了一下眼，再睁开的时候，又是那灿烂无比又阳光的笑容，道：“是的，法莉蒂娜，我也很爱你。”
    莫北轻轻的拍了一下秋枫的肩膀，道：“作为一个男人，要保护好自己的女人。好，我祝你幸福。”说完，莫北点了一下头，带着大家直接走开了。似乎很不合群一样，微微站在一边，面对着月亮泉，喝着……果汁。
    看着莫北，法莉蒂娜立刻一阵疑惑，冲着秋枫问道：“枫，那个人是……”
    秋枫立刻一脸的崇拜，有点自豪的说道：“他是我的大哥，将来，会是宇宙中最强的人。”
    法莉蒂娜立刻露出一个诧异的表情，想到秋枫那天一指点死一头奇美拉，所表现出来的强悍实力。立刻想到，秋枫都已经这么强了，那么他大哥的实力，会有多强呢？一时间，法莉蒂娜忍不住猜测了起来。
    就在猜测的时候，忽然一名精灵站了出来，抽出手中的细剑，看着秋枫喝道：“我知道你是秋枫，但是我也知道你只是一个卑微的人类。我命令你，离开法莉蒂娜的身边。在我们精灵的国度里，不欢迎你这个外来人的存在。离开法莉蒂娜，否则，我要和你决斗！”
    法莉蒂娜立刻诧异的看着这名精灵，当即朝自己的母亲精灵女王看去。可是精灵女王此刻就像没发现一样，依然微笑的和着几位精灵长老说着话。一时间，法莉蒂娜知道，这一定是自己的母亲所安排好的。
    忍不住，法莉蒂娜立刻喊道：“杰瑞拉安，这是我自己的事情，我不需要你来插手。就算你是精灵族最年轻，最优秀的战士也不可以。还有，我要告诉你，你不是枫的对手。枫是一位能够一指点死奇美拉的存在，就算一百个你，也比过枫一个人。”
    被法莉蒂娜如此的羞辱，杰瑞拉安脸色大变。当然，不光是他，所有的精灵都发出了惊呼声。一位一指点死奇美拉的存在，这会是一个什么样的程度。惊讶之中，所有的人看着杰瑞拉安开口说道：“法莉蒂娜，你不要被这个银河系人类所迷惑了。还有，我们精灵族才是最优秀的种族，他一个人类，除了使用一种叫做机铠的武器，仅凭借本身的实力，根本不是我们精灵的对手。”
    法莉蒂娜刚想说些什么，却听见一个声音忽然出现，道：“不要把问题扯在种族之间的问题上，如果你喜欢法莉蒂娜，就应该那出一个男人所应该应有的英雄，和阿枫决斗。阿枫虽然实力一般，但是他却不是一个会退缩的男人。这样吧，你们说我们银河系人类只拥有机铠。这一次，我们不使用任何机铠，就凭借本身的实力和你们战斗。阿枫，有没有信心！”
    “有！”
    秋枫立刻大喊一声，挡在法莉蒂娜的面前，道：“为了法莉蒂娜，我可以接受任何挑战。那怕是神，也不能从我的手中，抢走法莉蒂娜或者伤到法莉蒂娜一根手指。”
    法莉蒂娜立刻一阵迷醉，看着那宽厚的肩膀，比什么都要可靠。
    就像那天，自己要被奇美拉的火焰所吞没的时候，这个宽厚的肩膀就是这样保护自己的。
    就在法莉蒂娜迷醉的时候，精灵女王则开口说道：“这位先生，请问你是谁？”
    第四百八十七章 刺杀
    所有的精灵，立即朝精灵女王所问话的方向看去，看到的是一个挺拔的身姿和宽厚的背影。然后，便是那一头长到腰部，在空中飞舞的烟灰色长发。此刻，这个男的身边站着两个小女孩，一个满头青色的长发，居然比她的人还要长。如此漂亮的小女孩就如同天使一样纯洁。而另一边，是一个长着两个小耳朵，五条尾巴在空中一晃一晃，漂亮且灵气无比的小女孩。黑色的长发扑开，和那一笑就露出的两个小虎牙，看起来十分的诱惑，仿佛魔鬼一样，但是却让人无法厌恶。
    如此不协调的组合，让所有的人对那名男子十分的好奇。不断的想知道，这名男子应该是一个什么样的人。而就在这时候，男子转过身来，脸上挂着十分自然和和谐的微笑。但是身上却散发着如同恶魔一般强大的气势。一双眼睛，仿佛深邃的空洞一般，给人一种很强烈的麻木和迷茫感。就是这样一个不协调，却十分和谐的男子，微微笑着答道：
    “莫北！”
    精灵女王皱着眉看着莫北，精灵族漫长的生命，让精灵女王见识过许多人。可是像莫北这样和谐又复杂的人，精灵女王却从来都没有见过。皱着眉思索了好一会后，开口说道：“莫北先生是吗？请问你为什么对你的伙伴那么有信心！”
    莫北很自然，很随意的一笑，口气却异常坚定的道：“因为，他是我的伙伴！”
    什么话都不需要多说，什么理由都是多余地。相信他。就因为他是我的伙伴。只要是莫北的伙伴，莫北就会相信他。事情就是如此简单，莫北也回答地如此简单。看到这样的莫北。精灵女王点了点头，道：“虽然不知道你是相信你自己。还是相信你地伙伴。但是我想说，不要小看精灵族。”
    莫北点了点头，道：“伟大，纯洁，高贵的精灵族。我并没有看轻你们的意思。虽然我疑惑，你为什么会这么说，不过你一定有你自己的理由。既然如此，我们不如打一个赌。阿枫不使用机铠，接受你们精灵族任何一个人的挑战。十招，如果有人能够在阿枫地手下坚持十招，我无条件的答应你们精灵族一个要求。那怕是再无理的要求，我都会答应。相对的，如果你们输了，就必须答应我一个要求。同时。不再过问阿枫和法莉蒂娜的任何事情。”
    精灵族是一阵大哗，十招？这个叫莫北的疯了吗？就算是使用机铠，和精灵族战斗都可能会输。现在。居然用不使用机铠，十招之内，败一名精灵族战士。惊讶之中，就见精灵女王微微皱眉。更加看不懂莫北了。思索了一会后，道：“有谁愿意和这名银河系人类过过招！”
    此话一出，就表示精灵女王答应了莫北的赌约。一时间，整个精灵族那些仰慕法莉蒂娜的精灵战士，纷纷的摩拳擦掌表现出要战斗的意思。而精灵族最年轻，也是最优秀地战士杰瑞拉安更是直接说道：“尊敬的女王，我愿意和这个银河系人类战斗。并为精灵族辉煌的历史上，增加更光辉地一笔。”
    精灵女王点了点头，道：“那么，就由杰瑞拉安和秋枫战斗吧！”
    莫北也跟着点了点头，喝道：“阿枫，你所希望的，我已经帮你完成了。但是我只会帮你这一次，你自己的女人，应该用自己的双手来保护。如果你败了，就自己向自己心爱地女人解释吧！最后一句忠告，不要让爱着你的女人，失望！”
    “是，大哥！”
    秋枫立刻恭敬的一点头，拉着法莉蒂娜的手，道：“法莉蒂娜，我会永远保护你，并且永远都不会让你失望的！”说完，秋枫紧紧的抱了一下法莉蒂娜，在其额头上一吻，安慰道：“现在，是你的男人，为了你努力的时候了。”那一个灿烂的笑容之后，秋枫微微的转过身去。
    前一刻，秋枫还表现出淡淡的笑意，但是在转过身的那一刹那，无比的气势忽然爆发了出来。双眼一眯，如同一只毒蛇一般，死死的盯住了杰瑞拉安。一瞬间内，宛如空气就这样直接凝聚和要窒息一样，杰瑞拉安忽然感觉到深深的恐惧，包围住了自己。
    杰瑞拉安不知道如何形容这种感觉，那强烈无比的气势，就比自己面对一头奇美拉还要强悍好几倍。这是真正在战斗中，凶猛撕杀才培养出来的气势。如虹一般，压制着杰瑞拉安。就在杰瑞拉安快要崩溃的时候，一只手按在了他的脸上，接着听到一声冰冷无比的声音，道：“面对敌人，如果你害怕了。就算你比敌人厉害，下场也就只有一个，那就是死亡。”说完，秋枫的手从杰瑞拉安脸上拿掉。
    包围杰瑞拉安的恐怖气势，在一瞬间内消失的一干而净。接着就见秋枫微微的转过身来，原本那骇人的气势早就已经消失的干干净净。
    依然是那阳光，又十分随意的笑容，就听见秋枫说道：“法莉蒂娜，我好象胜了！”
    法莉蒂娜到现在都不知道发生了什么事，因为在一瞬间内，感觉到秋枫变的无比高大，好象一座山一样，挡在了自己的面前。所有的危险，都被拒绝在外。接着，就见秋枫一步一步的朝杰瑞拉安走去。可是杰瑞拉安仍然一动没动，直到秋枫把手按在杰瑞拉安的脸上的时候，整个过程就这样简单的结束了，而杰瑞拉安就这样直接败了。
    看着再回到自己身边的秋枫，法莉蒂娜惊讶的问道：“枫，你刚才做了什么？”
    秋枫不好意思的挠了挠头，道：“我本来以为，他应该能战斗几下。可是没想到，他居然那么脆弱。我只是稍微散发出一点气势，他就已经吓的动不了了。哎，尽管他的战斗力很强，可是心理素质太差了。恩，我建议他多磨练一下心境！”
    开玩笑，合欢十境本身最擅长的就是精神攻击。如果是寻常的攻击，的确得打上那么几下。但是如果直接攻击对方的意志力，而不是身体的话。这种强烈无比的精神力，不是任何人都能够防备的。自大的杰瑞拉安本身就不是秋枫的对手，所以他的失败是注定的。
    叹息一声，精灵女王发现，不光莫北他看走了眼。就连秋枫，那突然发生的变化，让精灵女王也看不懂。刚准备开口说话，忽然一个黑色的人影破空而落，手中拿着一把冰刀，看也不看就是一刀斩了下来。
    强悍的气势，仿佛空气都要凝聚一般，这突然出现的一刀，伴随着强烈无比的压力，让所有的人都未能即时反应过来。就只有一位精灵，喊道：“女王，小心。“说完，这名精灵立刻挡在了精灵女王的面前。哗！
    一刀重重的劈在了这名精灵的身上，刀气爆发了出来，这名精灵立刻如同风筝一般摔了出去。刀气，一点不变的直飞向了精灵女王。
    砰！！
    看眼着刀气就要砍着精灵女王身上的时候，一个魁梧的身影突然出现，重重的一刀，狠狠的把这道刀气绞碎。灰发在空中绽开，精灵女王惊讶的发现，莫北不知道什么时候，已经出现在她自己的身边了。在那激射的刀气之中，莫北的身影如同一座无法跨越的巨山一样。紧跟着，精灵女王就感觉面前的莫北发出了一声如同龙吟般的长啸破空而起。
    来刺杀精灵女王的黑衣男子明显的十分强悍，人在空中便随手就是一挥，月亮泉内的水直接被其抽了出来，不断的在空中凝聚，变成了一个玄冰钻头极速旋转着狠狠的朝莫北落了下来。那破空的速度和空中那百米大的钻头，所蕴涵的威力就算是精灵女王都忍不住露出了一个惊讶无比的表情。
    可是面对这一个钻头，莫北表情连变都没有变一下，刀光一起，重重的一刀上挑了出去。刀气爆发而出，就听见莫北喝道：““哼，那么长时间没见，你的能力拉下了不少啊！”话说之间刀光已经挑了出去，直接破开了玄冰钻头，直逼那名黑衣男子。
    轰轰轰！
    玄冰钻头直接碎开，大块的玄冰从空中落下来，把整个月亮泉周围，给生生砸的一片狼籍。原本很不错的宴会，现在已经完全面目全非。而那爆发出的刀气，如同实质一般，鼓动的声音震的周围的精灵一阵耳鸣。吃惊的看着这强劲的刀光，和空中那名黑衣男子生生的硬砰了一记过后。就听见那个黑衣男子冰冷的声音，道：“莫北，这一次，还会是我赢！”说完，看也不看，直接破空而去。
    莫北脚一震，立刻如同流星一般的追上。不光是莫北，韩文级张口喷出了飞剑。剑光一展，踩着脚下紫青双剑，回头喝道：“阿呆，你来指挥！”说完，已经踩着飞剑快速的追了上去。等到莫北和韩文级消失以后，所有的人还没有反应出来，这究竟是怎么一回事。
    而就在这时候，阿呆直接喝道：“项子，动手！”
    第四百八十八章 三宝
    精灵女王疑惑的看着阿呆，而项皇则已经偷偷的朝刚才救了女王，现在被一刀劈昏的精灵靠了过去。脸上带着贱贱的笑容，那几百瓦灯泡一般的脑袋，在这样的黑夜，闪烁着恐怖的光芒。所有的人都不知道项皇究竟在干什么，就听见项皇手中的一百零八颗轮回珠一抖，喝道：“六道寂灭，吽！”
    话还没有说完，就见那只原本应该是受了重伤的精灵唰的一下跳了起来，双手十指忽然变长，如同刺尖一样快速的刺向了项皇。项皇立刻嬉笑的一抖手中的轮回珠，道道佛光如同实质化一样挡在身前。看也不看，项皇直接开口说道：“阿弥陀佛，贫僧打不过莫冰，打你吖的还是米有问题的。我草，妈的贫僧又说脏话了。”
    铛铛铛！
    十道如同刺剑一般的手指射在了项皇的佛光之上，居然如同射在钢板上一样，发出了金属抨击的声音。连看都不看，项皇随手一拂手中的一百零八颗轮回珠，看也不看便随手砸了出去，直接喊道：“妖孽，受死吧！”
    轮回珠迎风而涨，直接升到了空中，分解了开来。就如同一百零八个小流星一般，嗖嗖声中全都落了下来。这落下来的一百零八个轮回珠，每一个都有脸盆大小。这砸了下来，立刻便是一阵山摇地动，轰然声中，应是砸出了一百零八个脸盆一般的小坑。不过，这砸完了以后，项皇的脸。也都快气歪了。
    因为他这个对手也闷变态了一点。整个人如同皮条一般，简直和没有骨头一样，扭来扭去。居然硬是把所有的攻击都躲了过去。如此滑溜地样子，气的项皇哇哇大叫。手中的轮回珠一抬，组合在一起，立刻准备使用六道轮回地时候。对方居然身体一转，整个人化成一道乌光，就准备破空而去。
    “想走？没那么容易！”
    就听空雨泽边喝一声。边单手一扣，手中的剑诀爆发了出来，看也不看直接就是十几道剑气射了出去。犹如实质一般地剑气，直接把这个精灵射出了十七个窟窿。如果是一个正常一点的存在，这个精灵已经死了。谁知道对方非但没有死，反而更加精猛的冲了出去。可是早就已经等在一旁的秋风，不知道从那里冒了出来，手中托着两个巴掌大的圆环。高速旋转地紫色古环，带着凛然的杀气，快速的切了出去。逼向对方的脑袋。
    看着切来的古环，这名假精灵脸色大变的一扭身子，把自己直接暴露在对方的攻击之下。但是秋枫的多情环切的又快又急。直接唰的一声，把对方地脑袋给狠狠的切掉。而就在这时候，剑豪的剑光也已经卷了过来，剑光一展。直接把对方地身体给切成了碎片。
    身体都没有了，就剩下的一个脑袋发出了一声尖锐的利啸声，道：
    “你们这群混蛋，我仙女早晚要报仇的。”
    “仙女，我看你做鬼女去吧！”
    夏映雪脸上生出一片寒霜，整个人飞空而起，双手一动，两个巨大且古朴漂亮地轮子从中飞了出来。闪烁着冰雪一般的寒芒，呼啸声中划出了两道漂亮的寒光，逼了出去，直取最后那一个脑袋。眼看着这如同月光落下一般的轮影，就要攻击在脑袋之上的时候，忽然两道强烈的风刃切了过来。就听见铛铛两声，轮子被风刃切开。
    接着，在所有人还没有反应过来的时候，又是百多片风刃一道又一道射了过来。所有的风刃都爆发出了强大的威力，四面八方的射了出去。仿佛把周围的空间，都在这一瞬间内撕碎一样，直接射向了所有的人。看那强大的威力，简直是快速无比啊！
    面对这么多风刃，夏映雪大喝一声，空中的日月精轮一转，分散出密密麻麻的轮影，每一个都如同实质一般，居然在一瞬间内飞出了上百只飞轮。破空风起，日月精轮直接把这些风刃破掉以后，密密麻麻的飞向了空中抓住人首的黑衣女子。
    从空中落下，项皇吹了一个口哨，道：“师母果然生猛啊！不愧是降伏师傅的存在。”
    而这时候，空中的黑衣女子，也就是姬雅看着这么多飞轮，身边掀起了一阵狂暴的怒风。一个青色的龙卷，连接着天空由细变粗，积压着把上百道飞轮给直接卷飞。接着便见狂风直接把周围刮的是一片混乱，浓烟滚滚之后，就听见姬雅喊道：“小雪，这个人对于冰十分的重要。对不起，得罪了！”说完，就见龙卷风突然消失。在烟尘落下来的时候，姬雅已经完全的消失了。
    叹息一声，夏映雪招回了日月精轮，看着落下的烟尘，摇头叹息道：“雅儿，这个可怜的痴情女孩子。莫冰，实在是太可恶了。”
    大家一阵默然，如果说他们最不想面对的人，那自然是姬雅。尽管姬雅在爱情和友情之间选择了爱情，但大家都深深的替姬雅不值。可是这样的情况，大家能说什么呢？毕竟这是姬雅所选择的路，谁也决定不了什么。而在这样的叹息之时，精灵女王看了一眼所有的人，道：
    “我需要一个解释！”
    阿呆站了出来，道：“你好，高贵的精灵女王，我叫阿呆，有什么疑问你可以直接问我。在允许的范围内，我可以作出任何解释。”
    精灵女王直接开口说道：“那么很好，我想要知道，这一切都究竟是怎么回事？你们这群强大的人，为什么会出现在这里。是的，我承认你们很强大。但是就算你们再强大，我们精灵族十万战士，也不会让你们安然离开的。”
    阿呆点了点头，道：“我可以理解为一种威胁，但是这么做的确是我们的不对。我只能告诉你，那些人是我们的敌人。至于他们为什么会看上你，原因其实非常的简单。那就是他们想从你这里，拿走一件东西。当然，我承认我们也有这个目的。只是，我们的手段比较婉转一些。至于我们的婉转方式，那便是交易。”
    精灵女王冷笑一声，道：“婉转，这么说追求我的女儿，也在你们的计划之中了。”
    阿呆面不改色心不跳的说道：“不在，我们只取东西，不谈恋爱。你女儿和我们队伍中的一个人，发生了爱情的关系，这纯粹是意外。我们的队伍非常简单，只要不耽误任务和计划，个人隐私绝不过问。”
    听了阿呆的话，法莉蒂娜立刻松了一口气。而秋枫则是一个歉意的眼神，不过心里面十分的佩服阿呆。居然面不改色，心也不跳的把这些话说出来。不愧是高智商人氏，这演戏的天分，都那么好啊。不过，法莉蒂娜相信，精灵女王却不那么好骗。就见精灵女王直接开口说道：“我怎么可以相信你，你怎么可以证明这一切？”
    阿呆微微一歪脑袋，道：“我为什么需要你相信，同时我为什么要证明？如果你非需要证明的话，那么时间会把在一切都表现出来。”
    精灵女王点了点头，道：“那么，你们想从我这里得到什么？”
    阿呆直接一昂首，道：“生命之树上的水晶！”
    阿呆的话一出，正个精灵族都十分的震惊。要知道生命之树上的水晶在精灵族存在的时候，就已经不知道存在多少年了。虽然这个水晶对于精灵族任何帮助都没有，但是却有着非凡的意义。一听要取走水晶，在场的精灵们全都骚动了起来。精灵女王更是直接的回答道：
    “不，这绝对不可能。”
    阿呆平静的看着精灵女王，道：“没有什么绝对不可能，实际上你必须答应。首先一点，我所要说的是赌约。你欠我们一个约定，我们要求履行的那一个约定，就是给我们水晶。当然，如果不想闹的太僵的话，你免费送给我们水晶一样可以。”
    精灵女王气的微微咬牙，看着如同土豆脑袋一般的阿呆，冷讽道：
    “果然是面恶人更恶啊！”
    阿呆拉住了有点怒气的项皇，开口道：“我可以把你的话理解成为一种侮辱，但是我想说的是，你可以侮辱我的人，但是你却侮辱不了我的智慧。就算你多骂几句又如何，你最后还是要把水晶拿出来。因为，精灵女王似乎不是一个失信之人。另外，我需要声明一下，你是法莉蒂娜的母亲，我们不希望之间的关系闹的太僵。我不想我的兄弟，以后对他的女朋友充满了愧疚。最后，我说一个大家都可以接受的条件。我们无偿的替精灵女王做三件事，希望精灵女王你到时候把水晶交给我们！”
    无偿的答应三件事，来换一枚水晶。阿呆说出如此让步的话，精灵女王也不好再说什么。在法莉蒂娜哀求的目光之中，道：“光明山上的精灵之杖，无底深渊的精灵王冠，死亡黑海中的精灵项链。如果你能够取回精灵族失落的三件密宝，我可以给你们水晶！”
    顷刻间，周围所有的人脸色全都变了，而法莉蒂娜更是就要开口劝阻，就在那一刹那，阿呆抢言道：“没问题！给我地址，我们会去寻找！”
    第四百八十九章 追与逃
    “莫冰，你给我站住！！”
    惊天的刀气贯穿而出，单手重重的挥了出去，爆发出一团强悍的刀芒，直逼前方不远出的莫冰。惊讶之中，莫冰身体一晃直接穿上了机铠，转身就是一刀挑了上去，和莫北的刀气狠狠的硬碰了一下。就听见咔嚓一声，宛如惊雷爆炸一般，双方互相倒飞了出去。
    韩文级反应奇快，不愧是久经站场的高手。在莫冰穿上机铠之前，就已经晃身穿上机铠。看也不看和自己错身倒飞出去的莫北，直接冲了过去，紫承和青索两把仙剑，互相交辉着寸长的剑芒，直接朝莫冰落了下去。速度之快，犹如寒光一闪，根本就是快的直如两道寒芒，眨眼就已经射到了莫冰的面前。果然，剑如其名，犹如激光一般，快速无比。
    莫冰看着已经到达自己面前两把绞过来的仙剑，立刻结出一个冰盾，护在自己的面前。可是普通的冰盾怎么能敌的过锋利的剑光？剑光卷过的那一瞬间，两道剑光一左一右直接破开了冰盾，一青一紫，宛如两条蛟龙一般的朝莫冰卷了过去。
    好一个莫冰，虽然性情变的十分奸诈，但是功夫到没有拉下，反而此刻比以前精进了不少。被韩文级的剑光卷来的那一刹那，全身上下凝聚了一个庞大的冰球。散出来的雪花直接冲开了韩文级的剑光之后，便化成了一只弥天大手，朝韩文级压了下去。
    看也不看，韩文级轻哼一声。手中的剑诀一引，大喝一声，道：
    “万剑。起！”快速的双手结了一个剑诀，就见紫青双剑一卷。一生二，二化四，瞬间化成了成千上万道剑光。每一道剑光都吞吐着不定地剑气，疯狂的朝莫冰激射了过去。数道剑光激射了过去，硬是把莫冰所有冰雪化成的弥天大手给生生地射了一个千疮百孔。
    呃哈！
    就在莫冰应付韩文级的万道剑光之时。莫北直接一个空间转移来到了莫冰地身后，大喝一声便直接一刀狠狠的平削了过来。刀光又快又急，带着锋利的刀气，几乎在一瞬间内，就已经逼到了莫冰的脑后。莫冰脸色狂变，看着这突然出现的一刀，头一低勉强地闪了过去。不，并不是完全的闪了过去。莫北又急又块的一刀，虽然没有砍中莫冰，但是却直接把机铠上的铠壳。硬是削掉了一大块。
    怒喝一声，莫冰怎么也没有想到，莫北居然会如此快的出现。勉强闪了过去的那一瞬间。就见莫北变削为砍，刀气含而不发，带着锋利的光芒狠狠的劈了下来。虽然被打的只有闪躲和防御的机会，但是这个莫冰到底是个人物。在莫北一刀狠狠地劈下来的时候。脚下一踩，无数的冰花升了起来，直接把莫北手中地刀气吹散以后，凝聚出了上千把冰锥快速的刺向了莫北。
    莫北直接一个空间转移闪到了一边，看着一道又一道冰锥，面无表情的哼了一声，机铠上的电子眼快速地闪了一下。接着就见莫北五指一动，爆喝一声，双手如同大鹏在煽动自己的翅膀一样狠狠的朝前一扑。
    数千刀气瞬间爆发了出来。狂暴无比的刀气，宛如数千把锋利的宝刀一样，疯狂的扑向了莫冰。和千道冰锥微微一接触，便成功的破去了冰锥，速度极快的冲向了莫冰。
    莫冰脸色大变，这道道刀气来的是又快又急，根本就没有给莫冰太多考虑的机会。而且，韩文级那边，终于把莫冰那只弥天大手给彻底的灭掉。双手剑诀一引，万道剑光合在了一起。便听韩文级大喝一声，一把巨剑凭空出现在韩文级的脚下。就见韩文级全身被阿呆特殊设计过的机铠忽然开了无数个推动喷射口。密密麻麻的，居然有三十六个高压涡轮急流喷射口。
    就见这些喷射口全都亮了起来，伙同这脚下的巨剑所散发出来的特殊剑芒，就如同无数群星汇聚在了一起一样，所有速度的压力在一瞬间提到了极至。机铠的音速，伴随着剑光的高速，瞬间快速的突破了一个临界点。接着，伴随着韩文级的一声断喝，便整个化成了一道流星快速的刺向了莫冰。
    前有莫北的千道刀气，后有韩文级的极速剑光，几乎在一瞬间内，莫冰处在了极度危险的境界之中。到底是两大高手的同时夹击，应付一个，莫冰有信心与之一站。可是突然出现两个，这根本就不是对手啊。
    愤怒之下，就见莫冰双手一晃，被他私藏已久的四名机械护卫突然。大喝一声，四名机械护卫挡在了莫冰的面前。而就在这时候莫冰忽然感觉身体的周围突然出现了道道青风，脸上一喜，莫冰大喝一声，道：“雅儿，帮我！”
    青风突然增加到了最大，莫冰身体一旋，伴随着极速旋转的青风，和身体周围的雪花融合在了一起后，整个人如同冲天炮弹一般，向上升了过去。而这时候，莫北的千道剑气直接绞碎了两名机械护卫，而韩文级那流光极速一般的冲刺，也直接把两名机械护卫破去。和莫北汇合在一起后，两人看着向上升起的莫冰。
    青风和雪花汇合在一起，青白相间显的十分好看。而且，无数如同刀片一般的雪花，在青风的带动下，快速的散射了出来。杂乱无章的散射，逼的莫北和韩文级做出闪躲。连续几次闪躲过后，这时候青风之中又爆发出了道道风刃。风刃和雪刀配合在一起，几乎扑满了周围所有的空间。把莫北和韩文级逼的好不狼狈。可是两人都非常人，强悍的实力岂会就这样落败？
    呃哈！
    哈嘿！
    两人同时大喝一声，就见莫北单手指天，一道刀气冲天而起。犹如实质化一般的刀气，直接把所有靠近自己的雪刀和风刃狠狠的弹开。
    而韩文级更是直接双手剑诀一引，所有的剑光都合在了一起，接着就如同盛开的莲花一样，狂暴的向外散开。瑟瑟的剑气，硬是把靠近自己的雪刀和风刃给粉碎开来。
    呼~！
    青风散开，姬雅和狼狈的莫冰出现在大家的面前。而这时候韩文级也止住了莲花，和刚刚散去刀气的莫北汇合在了一起，看着空中的姬雅，除了无助的摇头，不知道说什么好。而莫北也叹息一声，看着莫冰，道：“莫冰，你还死不悔改吗？”
    莫冰冷笑一声，道：“死不悔改，我有什么错，我必须改什么？难道在你身边就是对的吗？我走我自己选择的路，就有错了吗？为什么你是对的？我就是错的？我们只不过分开，按照自己想走的路走。在你眼中是错的，在我眼中却是对的。”
    莫北点了点头，道：“也对，这世界没有对，也没有错。你既然选择这条路，那么我无话可说。既然你选择和我做敌人，那么我的作风你肯定十分的清楚。做我的敌人，你就长眠在这法玛星吧。不过你放心，我会给你找个风水宝地把你葬了的。”
    莫冰冷笑道：“莫北，虽然我没有信心战胜你，但是我依然有信心和你打一个半斤八两。如果我一心逃跑的话，你有几分把握能够阻我？”
    韩文级拧了一下眉头，道：“如果加上我呢？”
    姬雅平静的看着莫北和韩文级，道：“冰还有我！”
    韩文级叹息一声，轻道：“傻丫头！”然后便不再说话了。而莫北也没有傻了去劝姬雅，而是开口说道：“我最多看在无忧的面子上，把你抓起来，不会伤了你的。“姬雅摇了摇头，道：“莫北，你错了，我们不会和你战斗的。在这里输给你没有任何意义，我们的目的，就是收集够九枚水晶。你不用多想了，只要我们收集够了九枚水晶，就算在这里输给你，但是最后的战斗我们就赢定了。何况我有自信，除了绝以外，没有任何人能追上我。而如果是绝的话，就算追上来也没有任何意义。对不起，莫北，这一仗算你们赢了。但是水晶究竟花落谁家，还不一定呢！”说完，姬雅速度一增，整个人化成了青风，带着莫冰消失了。至于怎么消失的，都没有人能够知道。
    莫北和韩文级摇了摇头，并没有去追。因为他们知道，的确如同姬雅所想的那样，如果真的是去追的话，两人就算累掉牙，也追不上啊。无奈的摇了摇头，叹息一声和韩文级向后飞去。而这边，姬雅带着一脸阴戾的莫冰，停到了山谷之中。
    牙齿咬的咯吱直想，莫冰微微一扭头，道：“仙女，你不是很自信吗？这一次怎么回事？”
    仙女看着莫冰，道：“是我计算失误了，我们了解对方的同时，对方也了解我们。不过没关系，我们还没有输。这一次，我可替你找了一个好帮手。杰瑞拉安先生，麻烦你能出来一下吗？”
    一脸尽量想保持高贵，但是却忍不住恨的牙痒痒的杰瑞拉安走了出来，说道：“我知道生命之树在那里，我可以带你们去。但是我想加入你们，我想，我需要力量！这些，你们能给我吗？”
    第四百九十章 投身于黑暗的精灵
    莫北和韩文级边向后，边不断的思索着问题。似乎心情十分的不好，莫北总感觉自己十分的心绪不宁，扭头看着韩文级，说道：“莫冰也许会掩饰自己的感情，但是姬雅却不会。以姬雅的性格，才不会放迷雾弹什么的。我十分在意姬雅的最后一句话，总给我一种心惊肉跳的感觉。”
    韩文级飞在莫北的身边，道：“恩，你是指，究竟水晶花落谁家，这句话吗？的确，我也很在意。姬雅表现的太平静了，根本就不像失去水晶所表现出来的失意。既然如此，那么我们就先飞回去看一下，究竟发生什么事吧！”
    莫北立刻点了点头，道：“好，那么我们速度快一点吧！”说完，莫北直接爆发，犹如流星一般，直接冲了出去。搞的韩文级很是无奈的苦笑了一声，也跟着增加自己的速度，追了上去。两人，直接如同一个黑点一般，快速的消失了。
    稍后，等两人赶回了月亮泉的时候，这里已经打扫的干净。略微询问，知道大家都回到了皇宫之中了。也没有废话，莫北和韩文级立刻朝皇宫赶去。刚一到皇宫的入口，就听见精灵女王那气恼的声音发了出来，喊道：“卑鄙，卑鄙的人类，你实在太狡猾了。这场不算，我们进行下一场！”
    莫北和韩文级立刻惊了一下，赶紧推开了门走了进去，一眼扫过，项皇，空雨泽。剑豪三人都不在。而夏映雪，陈昕，法莉蒂娜正开心的和娜塔莎还有狐儿在玩。秋枫。阿呆，精灵女王。绝四人，正在坐在一张方桌上面，恩，在打麻将。
    莫北和韩文级一头冷汗的样子，看着精灵女王在那毫没形象地大喊。而阿呆和绝则露出一个诡异的微笑。和秋枫那相当尴尬的样子，十分不同。看来，第一次打麻将地精灵女王，输得很惨。和阿呆这个高智商家伙比，打麻将精灵女王那里是对手。
    看到这一场面，莫北气的是一阵无奈。脱出了机铠后，抱住扑来地娜塔莎，冲着阿呆问道：“阿呆，我叫你处理事情，你怎么。怎么教起来女王陛下打起了麻将了。”
    阿呆边往自己面前抓着钱，边笑道：“没什么，女王说。如果我们能帮他寻回三件精灵密宝，就答应给我们水晶。项子，阿空，小剑去找密宝去了。我呢。想让阿枫和他未来的丈母娘联络一下感情，所以就提议打打麻将什么的。老大你别在意撒，只是娱乐一下而已。”
    精灵女王站了起来，冲着莫北，指着阿呆说道：“莫北，这个人类简直太卑鄙了。几局下来，赢走了我三千斤紫结金。我需要他给我一个解释，告诉我他们三个是不是在合伙诈骗我！”
    莫北立刻压了压手，道：“哦，这个，女王陛下，俗话说的好愿赌服输。这只是一点小小的游戏，何况三千斤紫结金在你眼中并不算什么。一点小小地花费，学得一门很不错的技术。或许，你可以利用这些技术和你手下的大臣们玩一下。如此发展下去，想必要不了多久，你就能赢了回来。你只要把这些紫结金当成学费，随便应付一下不就行了吗？”
    精灵女王一想也是，于是便没有再说什么。而莫北怎么也没有想到，自己这随意的一句话，结果造成了麻将成了精灵族最受欢迎的活动。当然，最后精灵女王真的大杀四方，不光赢来了许多钱，最后还赢来了许多人的信服。只是，这一切谁都不知道而已。最多，莫北是随便说说，便没有再放在心上。
    就见此刻，莫北考虑最重要的问题，还是姬雅的那句话。对于伙伴的信任，莫北可以肯定自己地三个伙伴能够成功的把精灵宝物带回来。但是现在水晶究竟是否安全，是莫北最关心的。微微思索了一下，莫北立刻冲着精灵女王问道：“女王陛下，我想知道，生命之树上地水晶，是否安全。”
    精灵女王浑然不在意的点了点头，道：“这个你尽管放心好了，生命之树对于我们精灵族十分的重要。几乎我们精灵的发展历史，都和这个生命之树息息相关。所以这个生命之树，被我们精灵族安置在一个很保密地地方。不用想也知道，以你们的实力，如果能够知道生命之树所在的地点，有心去抢，肯定会在我们精灵族没有反应过来的时候，就抢走的。”
    这个精灵女王到也不是很笨，知道莫北他们，并不知道生命之树的存在，所以才不得不接近自己，然后得知生命之树的存在。最后靠交易，得到水晶。所以，莫北的意思，精灵女王很随意的就知道。不过，尽管精灵女王这么说，莫北却还是不安心。继续皱了一下眉毛，问道：“请问知道生命之树存放地点，有几个人？”
    精灵女王有点诧异的看着莫北，道：“几个人，只有我和几名长老知道。要知道，除非是自己指定的传人，否则连自己最亲近的人都不知道。法莉蒂娜不是我指定的传人，所以她也不知道。而我指定的传人，也就是下一任精灵女王，也就是法莉蒂娜的姐姐，现在就在看护着生命之树。”
    莫北点了点头，道：“几名长老？都是那几名，他们的传人都是谁？为了防止有什么意外和变化，我必须知道这几个人，并且严密监视。”
    精灵女王有点不明白的看着莫北，说道：“四名长老，有四个传人。这四名长老分别都是女人，就连他的传人也都是女人。我们有很严的纪律，是绝对不能向外人透漏生命之树所在的。包括自己的族人，爱人，甚至亲人。”
    莫北稍微放心一下，就听见阿呆忽然皱着眉问道：“那四个传人，有没有男朋友？”
    精灵女王不知道为什么阿呆这么问，虽然很不喜欢狡诈的阿呆，但还是开口回答道：“没有，他们是作为下一代长老培育的。所以，都必须保持自己冰清玉洁的身体。因此，他们不能有任何男朋友。”
    这时候法莉蒂娜忽然有点弱弱的说道：“母亲，那个，那个西杰丽雅，她曾经，曾经偷偷的告诉我，他喜欢杰瑞拉安。”
    精灵女王露出一个原来如此的表情，道：“这没有什么，作为一名少女，有点仰慕之心是很正常的。虽然杰瑞拉安比不上秋枫，但是在我们精灵族，尤其是年轻一代中，可是十分有名的高手。只是不知道怎么回事，就不明不白的败给了秋枫。当然，秋枫很厉害，我也承认。”
    阿呆一听，脸色狂变，当即失声喊道：“坏了！他们的目标，根本就不是女王。而是拉拢一名精灵族人，探知生命之树，然后直接就去硬抢！妈的，妈的，妈的，我怎么那么傻。明知道莫冰最讨厌玩些虚假的东西，只喜欢硬碰硬，居然还做出了如此错误的计算。快，快，我们赶紧去生命之树那里。恐怕，杰瑞拉安已经背叛你们精灵族了。”
    精灵女王立刻一瞪眼，道：“我们精灵族是最伟大和高贵的种族，我们高尚的情操，根本不会做出如此举动。我需要你更正一下你所说的话，否则就别怪我对你不客气。何况，杰瑞拉安也不知道生命之树在那里。”
    阿呆脸色一冷，道：“女王，同样做为一个女人，你应该非常了解女人自己。想一想吧，当你暗恋一个男人几年，甚至可能十几年。虽然明知道不可能，还如此的暗恋，这就足够表明你多爱那个人了。可是如果，这种根本不可能的事，忽然变成了真实。所暗恋的男人，忽然会为自己表白，那么这个女人会怎么样？答案非常简单，自然就是沦落成为那个男人的俘虏。在自己的编织的美梦中，把自己所知道的一切，都告诉那个男人。甚至，连自己被骗了也不一定知道。我想女王，作为女人，你应该比我了解女人。”
    精灵女王脸上有点挂不住了，看着阿呆，道：“这个应该这样说吧，不过你这最多只能猜疑杰瑞拉安知道生命之树在那里，并不能断言他已经背叛了自己的种族。”
    阿呆点了点头，道：“好吧，如果杰瑞拉安根本就是利用那个长老的传人，而去报复一个人的话，这就拥有犯罪的动机了吧。是的，杰瑞拉安从宴会上的表现来看，他喜欢的人是法莉蒂娜。而一向骄傲的自己，被所有的捧在空中，被无数赞扬所包围的人，如此简单的被另外一个人打败，而且还是在自己心爱的女人面前。那么这个人肯定会发狂，如果是我，一定会毫不犹豫的投身于黑暗之中。”
    投身于黑暗中的精灵，精灵女王这一次也有点心慌了。稍微犹豫了一下后，道：“那么，我们就去看一下吧！”而就在这时候，远处的精灵花园，升起了一支赤红色的羽箭。





    正文 第491－495章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:17:30 本章字数:15896

    第四百九十一章 黑暗降临
    “那是姐姐的赤红羽箭，是求救信号！”
    法莉蒂娜立刻惊喊了一声，指着升到了空中的红色箭羽。几乎在一瞬间内，莫北等人眼一瞪立刻唰的一声全都穿上了机铠。紧跟着，精灵女王就感觉一阵狂风忽然暴动了起来。被风吹动，精灵女王惊讶的发现莫北，韩文级，秋枫三人已经消失了。
    吃惊之下，精灵女王看着急的来回度着步的阿呆，立刻意识到了什么，赶紧升到了空中。手一伸，一把三对如同蜻蜓翅膀一般的透明光翼伸了出来。接着就见精灵举手放出了一个火球，丢向了空中。火球在空中炸开，之后，四个全身笼罩在白色的精灵斗篷之中，同时背后也有三对光翼的人，飞到了自己的身边。汇聚在一起后，同时震动着翅膀，快速的冲了出去。
    法莉蒂娜一阵焦急，就要赶过去的时候，却被夏映雪拉住。接着就听见夏映雪开口说道：“有些时候，女人应该绝对相信自己的男人。我们什么都不要做，只要在这里等就可以了。现在突然出现的变故，精灵族内一定一片大乱，我们所要做的，就是处理好这个局面。阿呆，你来出谋划策，法莉蒂娜，你来负责行动。”
    虽然焦急，不过却没有再说什么，立刻点了点头应对了起来。而那边，莫北已经冲到了精灵花园的深处，就见一座巨大的高山挺在那里，山中心有着一个洞窟。想也不想，莫北和韩文级立刻冲了进去。
    而秋枫则一晃身子。忽然消失在了里面。
    冲入了洞窟之中，莫北和韩文级一路深入不一会的工夫，就冲到了洞的深处。跟着。便看到一颗白色地巨树和满洞的绿色。阳光从这个如同火山形状的山口中照了下来，笼罩在这片绿色地树之上。而四名女性精灵爬在地上生死未卜。最后一名精灵，正在燃烧着自己的生命精华支起一个防御罩，把生命之树保护在了里面。四个人影，正在冲着那个防御罩狂轰乱炸。最后一名女精灵燃烧生命精华所制造地防御罩，此刻已经摇摇欲坠了。
    怒吼一声。莫北看也不看就是重重的一刀横扫了出去。狂暴的一刀，直取当中轰的最欢的莫冰。刀光出现，直接横砍在莫冰地面前。
    而莫冰在莫北出现的时候，就立刻一转身子和姬雅迎了过来。毕竟，四人之中，只有莫冰和姬雅能与莫北和韩文级对抗。因此，莫冰对上莫北，姬雅对上韩文级，双方就这样快速的战斗了起来。
    看到莫北和韩文级的出现，仙女没想到这三个人居然来得这么快。
    当即立刻和一边的杰瑞拉安加快了攻击。剧烈的攻击之下，就见那名燃烧着生命精华的女精灵痛苦的看着杰瑞拉安，道：“杰瑞拉安。你骗了我！”说完，就见原本十分年轻的她，在快速的变老。道道白发从头上生了出来，脸上布满了道道皱纹。
    杰瑞拉安立刻惊讶地瞪大了眼睛。道：“小心，她要施展精灵族永久的黑暗诅咒！”说完，杰瑞拉安就要撤退。
    而就在这时候，那名变老的女性精灵开口说道：“杰瑞拉安，我用我地生命，来诅咒你，诅咒你的灵魂，永远受到地狱业火的焚烧。永远，永远只能生活在黑暗之中。去死吧，你这投身于黑暗之中，背叛精灵族的混蛋！”说完，防御罩和女性精灵同时炸开。
    杰瑞拉安立刻发出了一声惨叫，道道黑色地能量投入了杰瑞拉安的身体之中。无数黑色的火焰生了出来，包围着杰瑞拉安，被这数道火焰包围，杰瑞拉安的皮肤变成了诡异的暗青色，双眼变成了一片惨白，甚至看不见眼瞳。那金黄色的长发，也变成了一头浓密的黑发。终于，在女性精灵最后的诅咒下，杰瑞拉安被黑色的火焰，彻底的焚烧成了一只黑暗和孤独的暗黑精灵。那精灵族特有的高贵和俊美，现在也变成了生硬的阴冷。
    连看都不看被黑色的地狱业火焚烧的杰瑞拉安发出的惨叫声，已经回到自己正规身体中的仙女，穿着机铠立刻发出了一声兴奋的叫声，快速的冲向了生命之树上的水晶。可是就在这时候，忽然一道寒光快速的切了过来。仙女立刻惊讶的闪到了一边，当即看到秋枫挡在自己的面前，道：“此路不通，想要得到精灵水晶，你需要先问问我手中的多情环愿意不愿意。“仙女气的一阵牙痒痒，看着秋枫，直接飞到了杰瑞拉安的上空，忽然拿出一个水瓶，把里面的水全都浇在了杰瑞拉安的身上。被这水一浇，杰瑞拉安立刻发出了阵阵痛苦无比的惨叫声。居然比被地狱业火焚烧之时，惨叫的还要严重。如此剧烈的疼痛，杰瑞拉安忍不住狂暴的吼道：“仙女，你这个婊子，你对我干了什么！啊啊啊啊，疼死我了！”
    虽然疼痛无比，但是那些焚烧在杰瑞拉安身上的黑色火焰，全都隐入了杰瑞拉安的身体之中。直到这个瓶子里面的水都倒完了以后，不断抽搐着的杰瑞拉安全身冒着蒸汽，露了出来。而这时候，仙女才说道：
    “好心当成驴肝肺，这个可以消除一切诅咒的圣水，是我当初好不容易找到的。现在虽然痛苦一点，但是帮你解除了诅咒，你还不赶紧谢谢我。”
    从地面上微微的爬了起来，杰瑞拉安发现，焚烧着自己灵魂的地狱业火已经完全的消失了。圣水不光清除了他身上那地狱业火燃烧的诅咒，并且还加强了杰瑞拉安的力量。一种从来没有过的强大，从杰瑞拉安的心中衍生了出来。自己仿佛黑暗所宠爱的孩子一样，变成了暗黑精灵的杰瑞拉安仅仅只是站在阴影之下，居然拥有了能够隐形的效果。当然，如果移动的话这种隐形就会消失。不过，那强化过的肌肉，让杰瑞拉安移动更加的敏捷，力量也增加了不少。
    咣铛~！
    两枚巨大的月刃被仙女丢在了杰瑞拉安的面前，就听见仙女娇笑道：“杰瑞拉安，这是我专门设计给精灵族的武器，对于现在的你来说，简直太适合了。现在，我们面前有一个共同的敌人，怎么样，面对这个敌人我们是不是可以战斗了？”
    双手握着这一对月刃，杰瑞拉安一振双臂，大量的黑色的火焰冒了出来。控制这些火焰杰瑞拉安狂笑道：“哈哈哈哈哈哈，这种感觉真是太美妙了。解决秋枫吗？不用你说啊仙女，这将是我最大的目标。”
    说完，杰瑞拉安重重的双手一挥，一团巨大的黑色火球直接爆发了出来，朝秋枫快速的射了过去。
    秋枫冷笑一声，手一卡，重重的握住了多情环，双手往身后一背，仿佛没看见这枚火球一样一动不动。而就在这时候，就听见唰的一声，一只巨大的黑色翅膀突然出现。接着一只强有力的手臂突然出现，同样是暗青色的手掌，重重的按住黑色的火焰，然后五指一用力，黑色的火球被直接握碎。就见秋枫勾着嘴角，笑道：“兄弟，你来慢了！”
    黑色的翅膀展开，一枚又一枚黑色的羽毛在空中飞舞。暗青色的皮肤，充满了银色的纹身。能有这么拉风的造型，除了托尔斯以外还能有谁？就见托尔斯脸上挂着冷笑，看着杰瑞拉安，道：“你还好意思说，告诉我精灵族讨厌什么黑暗的生物，把我自己丢在外面。结果我遇到一对发臭的兽人，打的正过瘾呢，忽然感觉到很浓烈的黑暗气息。我以为是自己的同类呢，结果跑来一看，是一个刚刚进化的小精灵。有意思，原来精灵也可以投身于黑暗之中。”
    杰瑞拉安惊讶的看着面前这个比他还散发着强烈黑暗气息的堕落天使，脸色大变的说道：“你是天族？不对，好浓厚的黑暗气息，你是什么人！”
    托尔斯看了一眼脸色暗恨的仙女，道：“那个女的交给你，如果宰不了的话，就不要来见我了。这个小精灵就交给我，我来灭了他。哼，杀这样的存在，我连武器和机铠都不必用。哈哈哈，小精灵，我告诉你吧，我是什么人。我不是人，我是神！”
    的确，拥有神格的托尔斯严格来说不是一个人了，真的如同一个神一样，只是他这个神还不够强大。就见托尔斯翅膀一张，双拳紧握，重重的一震，喝道：“黑暗斗气之地狱之拳！”说完，双拳就如同岩浆爆发一般，重重的轰了出去。
    杰瑞拉安满脸的大惊，整个人就如同一只敏捷的豹子一般，快速的跳到了一边。结果托尔斯一拳落空，如同地狱岩浆般的一拳，重重的落在了草地之上。就听见砰的一声巨响，地面裂开，无数岩浆喷发了出来，如同地狱降临一般。虽然杰瑞拉安成功的闪过，但是爆炸的余波依然把杰瑞拉安给狠狠的扫了出去。
    第四百九十二章 风之领域
    看着秋枫和托尔斯的出现，姬雅和莫冰就知道，这一回真的完蛋了。
    因为他们的队伍中，目前来看暂时还能战斗的两个人就只有莫冰和姬雅，而仙女明显不是很擅长战斗，而杰瑞拉安后面的发展也许不错，但是现在目前还没有达到可以有效的战斗程度。不像莫北的队伍，一个个都是高手。强悍的战斗力只能让姬雅和莫冰耍小聪明，来取得战斗的胜利。
    现在还只是随意的战斗，如果硬碰硬，这根本就是找死。咬了咬牙，姬雅看着在前面依然疯狂拼命的莫冰，叹息一声姬雅双臂一震，全身爆发出了无数的青光。青光如同旋涡一般蔓延了出去，形成了一个剧烈的旋涡在肆虐的时候，产生了强烈无比的吸力。剧烈无比的吸力，直接把莫北，韩文级，莫冰，托尔斯，仙女，秋枫，杰瑞拉安给吸引了进去。
    直到所有的风，在消失的那一瞬间，整个狂暴的战斗就仿佛突然消失的无影无踪。等到精灵女王赶了过来的时候，除了破坏的一片狼籍的洞窟，已经没有任何人影存在了。看那破坏的样子，显然经过了一系列的大战。惊讶的精灵女王，疑惑的看着周围，始终想不明白莫北等人，在那里。而莫北他们在那，此刻他们在一个十分奇特的世界。
    这个世界十分的和谐，是一片广阔的草原，除了地上的青草，没有任何物体存在。在样的环境下，风可以很顺畅的吹起来，根本不用担心有任何地阻碍。汇合在一起。莫北，韩文级，托尔斯。秋枫均惊讶的看着周围的一切，仿佛遇到了什么不可思仪地事情一样。而姬雅。莫冰，仙女，杰瑞拉安已经消失了。
    究竟发生了什么事，莫北和韩文级都没有办法解释。大家的记忆仍然停留在最后一刻，那就是姬雅所释放地旋风。把所有的人都吸入的那一瞬间。可是被吸入了，到底发生了什么事情？就见韩文级开口说道：“小莫，同时拥有天纹的，有你，莫冰，姬雅三人。我怀疑，这事和你的天纹有所联系。所以，你能猜测出这究竟是怎么一会事吗？”
    很干脆地摇了摇头，莫北直接开口说道：“对不起韩大哥，究竟是怎么回事。我也说不清楚。我们三人之间，我和莫冰都拥有各自很强的战斗力，所以对天纹不是很了解。而姬雅不同。她十分精通这方面的事。比如说打破宇宙定律的，就是她先发生的。所以，这因为天纹所制造的新能力，我也不知道。毕竟大家不像以前一样。所以发生了什么我们也搞不清。”
    对于天纹了解很少的莫北，最终还是没有能够说出个所以然来。
    道是战斗经验最丰富的韩文级，开口说道：“当初，我到是和天族战斗过。天纹是天族最擅长的一种战斗方式，而天纹有一个固有特性，就是如同神一般，打破宇宙的某一定律。另外，天纹还有一个特殊地特性，就是制造一个完全属于自己的天地。”
    制造一个完全是自己所拥有的天地？莫北眉头一凝露出了一个深思地表情。如果这是真的话，那简直可以说是太恐怖了。如果能够制造出一个昆仑仙境那样的天地，这简直太变态了。要知道，昆仑仙境是当初上古的仙人，利用通天彻地地能力，所制造的世界。而且，这种变态的能力已经随着上古仙人的消失，都跟着消失了。昆仑仙境最后一次扩展，已经是亿万年前的事情了。
    微微叹息一声，莫北咬了咬牙，喝道：“姬雅，果然你总是带给我们太多的意外啊！”
    空气中直接弥漫出姬雅的声音，用十分平静和平淡的口气，说道：
    “莫北，对不起，虽然这个能力，我早就应该和你说的。但是我没想到，你会和冰反目成仇。作为曾经的伙伴，我可以为你解释一下这究竟是怎么样的一种情况。”
    莫北暗道一声，果然自己的声音，能够传到姬雅的耳中。不过，莫北却没有表现出太多的意外，而是口气十分平静的说道：“那么，你解释一下吧！”
    姬雅的声音，很自然的传了出来，道：“正如你所看到的一样，我们所拥有的纹身就是天族所持有的纹身。不过，如果解释一下，我更加认同这东西是神格。对，和托尔斯所持有的堕天使神格一样，天族也拥有神格。记的地球在很久以前，也拥有天使的故事吗？我更加的相信，那时候的天使就是天族的一个分支。所以我研究了很久，经过托尔斯所拥有神格的描述，我更加的肯定了。当然，神格也分很多种。比如说我的风，冰所拥有的冰，而你所拥有的神格时间。这只是很少的一部分，而且我相信还有很多。但是就算再多，神格都有一个共同的特性，那便是能够打破某一宇宙定律。比如，我的速度，冰的冻结，还有你对时间的支配。这都是对某一宇宙定律的违背，以及打破。”
    莫北脸色一沉，缓缓的开口说道：“好吧，我承认我们拥有的天纹，就是神格。那么你告诉我这究竟是怎么回事。”
    姬雅的声音，仿佛无数的回音一般，道：“我所要告诉你的，那就是神格能够打破某一定律。但是这只是第一个共同性，实际上神格能够拥有第二个共同性。这个共同性很简单，那便是创造一个完全在自己支配之下的世界。这样一个世界，如果让我来说，我更愿意叫这个世界为领域。一个完全属于自己的领域，在这样的领域之间，自己就属于无敌的。比如我的属性，给予自己的领域那便是一个可以让风畅通无阻的世界，一个风的领域。“风的领域？莫北和韩文级立刻露出了一个惊讶的表情，这究竟是一种什么能力？创造一个自己的世界，而且这一个世界是属于自己的世界。那么，在这个世界中自己究竟是一个什么存在？如果让莫北形容的话，那就只能用一个字来形容，那这个字便是——神！
    果然，就如同莫北和韩文级想象中的一样，姬雅开口说道：“莫北，你会败的。尽管你比我强，你的能力比我高。但是在我的领域中，你一定会败。尽管我很不想用这种方法和你战斗，但是不得不说，在我的领域之中你绝对不会是我的对手。因为，在我的领域之中，我是绝对的存在。没有任何人，可以在我的领域中和我对抗。因为在这里，我就是神，一个无敌的存在。“莫北微微的吸了一口气，道：“姬雅，你变强了。不光比我强，甚至也比莫冰强。你对莫冰牺牲了太多，也许，我们之中你才是最坚强的。你的爱是执着的，是无敌的。但是我要告诉你，我不会败。因为我有伙伴，雪儿在等着我。为了她，我会成为最强的存在。我，会永远保护她。“姬雅一阵沉默，叹息一声，开口说道：“莫北，也许你是对的。但是我要告诉你，我也不会认输，一样也不会败的。我爱冰，为了他，我可以牺牲自己的一切。也许我们以后是敌人，但是我不会后悔的。我相信，冰是对的。为了冰，我可以放弃一切。”
    莫北双手一伸，灰色的古刀一点一点的凝聚了出来，手持古刀，莫北微微闭了一下眼，然后再睁开了以后，开口说道：“姬雅，这个世界中，没有神，也没有绝对的存在。也许在这片领域中，你会很强。但是在我眼中看来，你最多在这个领域中变了很强。但是你却不是最强，因为我相信你这个领域中，还不够完善，一定存在着一个临界值。毕竟，这不是真正的世界。只要打破这个临界值，我就能够战胜你。”
    姬雅一声叹息，回荡在这个空间之中，道：“莫北，你果然很聪明。我终于知道，为什么九夜魔君说冰不是你的对手。但是我相信冰，只要他努力，肯定能够战胜你。莫北，我们废话少说。就算你能猜出这个世界拥有临界值，但是我相信，以你现在的能力，还破不开这个临界值。”说完，无数柔风在草原中飘舞了起来。的确，这是一片风的领域，没有任何障碍物的世界，风可以畅通无阻的飘舞。想要阻挡风，已经是不可能的了。
    知道姬雅已经开始战斗，莫北也没有再多说什么废话，微微举起手中的古式长刀，道：“姬雅，能不能破开你的领域，试一下就知道了。”说完，汹涌的气劲，从莫北的身体中鼓荡出来。就见莫北猛喝一声，道：“记住，你所包围的，不是我一个人，而是四个人。就算我破不了你的领域，但是我还有韩大哥，托尔斯，秋枫这三个伙伴。我们四人连手，就算你的领域再强，也绝对不是对手！”
    顷刻间，高昂的战意，从莫北，托尔斯，韩文级，秋枫的身上爆发出来。面对这样的一个结果，姬雅只能说一句话，道：“那么，我们就试一下吧！”说完，柔风变成了狂风。
    第四百九十三章 把风撕碎
    狂风起，大片的狂风如同刀子一般吹过，站在狂风之中，莫北等人身上的机铠被如此的劲风所吹，发出了吱吱生涩的声音。偶而狂风的力量过大，甚至还会从机铠之上擦出许多的火花。好霸道的风之力量，在如此广阔的地域之中，无任何阻碍物的情况下，风的力量简直达到一种极至的程度。
    幸好四人都有不错的战斗力，虽然狂风很强，但是四人稳扎马步，如同桩子一般定在原地。一动不动的站在风中，承受着如同冷风一般的吹啸。接着，就听见韩文级通过频道，冲着莫北说道：“小莫，这么坚持下去不是办法。我们要尽快破了这个空间，否则这么战斗下去，我们输定了。还有，如果莫冰不在这个空间之中，在外面没有任何人，能够阻挡他得到水晶了。”
    莫北目光一凌，往前踏了一步，看着姬雅，道：“姬雅，是想拖住我们，让莫冰得到水晶吗？估计你想都别想了，因为精灵女王是一个很强的高手。和四大长老守护水晶，以他们的实力，绝对能够守到我们出去。”
    姬雅就算计谋被识破，亦没有表现出任何的慌张。依然冷静的回答道：“莫北，就算你知道我的计划又如何，在我的狂风之中，你依然逃脱不出去。尽管我的狂风现在拿你没有办法，但是逐步的消耗之下，你们终归还是会坚持不住的。”
    莫北摇了摇头，道：“姬雅，你错了。你的狂风虽然很不错。但是还不放在我地眼中。至少，在冰火琉璃窟的能量风暴中，我能够坚持两年下来。你的风。比起冰火琉璃窟，差距太多。现在。我就让你看一下，我怎么破了你地狂风。”说完，莫北双手结了一个法诀，狂吼一声，喝道：“爆！”
    强悍的能量在空气中凭空爆炸了出来。仿佛引起了连锁反应一般，阵阵能量风暴，宛如把空气都要直接震碎一般，无数剧烈地爆炸凭空出现。是，风是没有任何东西能够阻挡。可是如果把风震开，如此轻易的手段莫北还是能够做到。并且，莫北不一定想要把风震开，还要把风破坏掉。
    双手用力的朝地面上一拍，整个地面发生了剧烈的震动，无数地刺。狂暴的从泥土中钻了出来。轰然爆炸声中，如同一面又一面墙壁一般，把莫北等人围在了里面。而就在这时候。风突然增加。狂暴地风，凶猛的吹了出来的同时，犹如刀子一般，瞬间把这些土墙给狠狠的切了一个粉碎。
    就在土墙粉碎的那一瞬间。夹杂着无数风刃的狂风，恐怖的弥漫了过来。莫北立刻大喝一声，道：“三分钟，我需要你们给我顶上三分钟！”
    韩文级双目一瞪，看着莫北高举手中的古式长刀，并且疯狂的把身体中的能量灌输住了刀罡之中。面对这一情况，韩文级知道莫北准备全力以赴了。因此，便不再多说废话，直接挡在莫北地面前，道：“托子，阿枫，把风都给我阻挡在此之外！”说完，韩文级便是大喝一声，手结剑诀，爆发出强烈的剑气，把风死死的抵挡在自己地身体之外。而托尔斯和秋枫也不甘落后，一个挥舞着托天化日戟把风给狠狠的震碎。
    一个挥舞着手中的多情环，把风给切碎。两人高度的配合之中，勉强完成了所有地任务。
    莫北感觉到来自伙伴最安全的保护，立刻闭上了双眼，全力以赴的把天地元气灌输到了手中的古式长刀之中。此刻的古刀，已经不再是那淡淡灰色的古朴气息。仿佛已经变成了实物一般，雪亮的刀身，仅仅一观，便能够感受到刀中所蕴涵的强大能量。
    莫北从来都没有尝试过如此的把能量灌入刀中，就感觉自己手中握着一个小太阳一般，烫的手都快要握不住了。生怕只要一个不小心，刀光就会爆炸开来，不光把敌人，甚至也把自己给炸伤。可是莫北没有就这样停止下来，依然在疯狂的向刀中灌输着能量。并且全身心的凝神静气，一点一点的把能量控制住，尽量做到最细微的程度。
    呼~！
    长长的输了一口气，莫北终于停止了对手中的古刀灌输能量。古刀握在手中，不断的跳动着。宛如活了过来一样，随时都要跳出杀敌。
    而且，大量的能量，被自己握在手中，莫北有一种不吐不快的冲动。因为如果再不宣泄，自己就要被手中的刀所伤了。几乎一瞬间内，莫北快速的做出了反应，以一种快的连风都追不上的速度，瞬间冲破了风的笼罩，直接一个空间转移，闪到了一边以后，双目一瞪，喝道：“湮灭模式！！殇法之决战！！”
    轰！
    湮灭模式下那特有的深红色血光，狂暴的笼罩了出来，在一瞬间内把刚刚想靠近和笼罩上来的风，给狠狠的震碎了。震碎了的狂风，几乎在一瞬间内完全被莫北隔绝在身体之外。接着，就见莫北爆发出一往无前的气势，手持着古刀，重重的一刀劈了出去。
    咚~！
    空气不安的震荡了一下，恐怖的能量风暴宣泄一般的爆发了出来。
    一个强烈的环行劲气，硬生生的把周围的一切都震碎。仿佛弹射出去了一样，一个千米大小的刀罡，狂暴的爆发了出去。似乎能够感觉到这道刀罡内所蕴涵的恐怖能量一样，姬雅控制着所有的风，试图阻挡莫北这一狂暴的一刀。可是姬雅很快的发现，自己的风，在一瞬间内被莫北给撕碎。
    风被撕碎，消散的无影无形。而刀罡重重的落在了天空之上，仿佛被一道看不见的墙所阻挡了一样，两者互相狂暴的抵御着。终于，天空之上布满了黑色的裂纹，就如同空间直接破碎一样，狂暴的刀罡瞬间从空间中冲了出去。姬雅，已经无法阻挡莫北这一记决断的刀罡。
    空间直接破碎，刀罡从空间中冲了出来，直接劈在了精灵山之上，生生的在山上开出了一个狭口，冲入了天际之中，破开了天空的白云，直达宇宙之后，才猛然散去。多么强劲的一刀啊，如此骇人的一刀，使正在外面战斗的莫冰和精灵女王都露出了惊恐的表情。
    而就在这时候，全身被鲜血所浸透的姬雅，突然出现。莫冰一看大惊，一刀逼开了精灵女王之后，立刻抱住姬雅，喊道：“雅，你怎么样了！”
    姬雅微微看了莫冰一眼，道：“冰，对不起，我没能够阻止莫北，他太强了！”
    莫冰脸色大变，看着四个身影突然出现，仿佛凭空移动过来了一样，莫北全身上下散发着决断的战意，冷冷的站在那里。他的身后是韩文级，托尔斯，秋枫三人。看着四人，莫冰的脸色可以说是相当的难看。惊怒之中，就见韩文级冷冷的向前踏了一步，道：“莫冰，这一次还不认输？好了，废话少说，受死吧！”
    莫冰一卷姬雅，转身便跑，边跑边冷冷的喝道：“这一次，水晶让给你们。不过，你们也别得意，下一次水晶我还会抢来的。不光下一颗，连你手中的那一颗，也不会放过。”说完，莫冰已经带着姬雅消失了。而从莫北和韩文级出现的那一刻，仙女伙同杰瑞拉安就已经偷偷的溜走了。因为莫北他们的出现，让仙女知道，这一次他们输了。
    看到莫冰离开了以后，韩文级立刻轻轻的松了一口气，半晌过后，才说道：“女王陛下，希望你能够收好水晶。另外，我们需要一个安静的房间，我兄弟他需要休息一下。”
    精灵女王疑惑的看着韩文级，道：“水晶我现在就命人取下来，然后交给你们。至于三宝，我想你们一定有实力取回来。我只是在想，水晶先交给你们，生命之树就安全了许多，我就不用这么操心了。毕竟，你们要的是水晶，不是生命之树。所以，水晶如果不在这里，生命之树也就安全许多了。”
    韩文级微微的松了一口气，道：“如此以来，这实在是太好了。那么，十分感谢你，精灵女王陛下。”说完，轻轻的抱住莫北。而莫北，身上那残留的强悍战意，瞬间消失的一干二净。莫北就像失去了所有的力气和生命状态一样，这燃烧生命力的决战，果然对莫北的损伤太大。可是莫北实在想不到，除了决战以外，还有什么能力能够破了姬雅的风之领域。决战一刀，太霸道了。
    看到莫北软了下来，精灵女王立刻微惊，看着莫北说道：“他没有事吧！”
    韩文级摇了摇头，道：“我兄弟就这样，喜欢拼命。刚才他燃烧自己的生命力，破开姬雅的空间。虽然看不出有什么异常状态，其实从我们出现的时候，他已经昏迷过了。我刚才只不过是把敌人诈走，其实，我兄弟现在可是十分的危险啊！”
    第四百九十四章 告别精灵之地
    莫北最后还是没有事，本来生命力的损失需要好久才能补充回来。可是大家谁都没有想到，精灵族最擅长的就是生命恢复。能够控制生命的他们，拥有无数种恢复生命力的方法。而这些恢复生命力的方法很简单，就是使用生命之树的树液，来恢复生命力。也许就是这种对生命的掌握，精灵才能够拥有恒久的生命。因此，本来要好久才能恢复的莫北，短短的三天就恢复过来了。
    三天的时间看似不长，但是对于争分夺秒的莫北等人来说，实在是太重要了。因为三天的路程，就会差莫冰他们好多。而且，去下一个指定水晶的星球，俗有学者胜地美誉的——天语星。
    天语星是宇宙中一颗最出名的公用星，只是去这颗星球上的人不是去做生意，也没有把这颗星球当成一个宇宙中转星来使用，而是由宇宙中十几名十分有名的学者所创建的星球。几乎可以说，整个宇宙中，十几名著名的学者都汇聚到了这颗星球之上。并且，这颗星球之上，拥有宇宙最强的人工智能电脑。而这个人工智能电脑控制的，便是全宇宙最大的图书馆。天语书库便是这个图书馆的名字，几乎汇藏了宇宙中所有的书籍，凡是各个星球有名的书籍都收集在里面。当初，韩文级为了查询无望天的秘密，曾经到达过这个星球。
    也许因为是书太多的原因，当初一听到这个星球的时候，阿呆地双眼就放光光。不过。大家都十分清楚，去这个星球是干什么的。很简单，那就是寻找一本书。也是全宇宙中最著名的一本书。一本叫做宇宙之语地书。
    想必大家都知道莫北他们为什么去寻找宇宙之语这本书了，原因很简单。那就是宇宙之语这本书上，印着宇宙起源的秘密。尽管没有人能够看地懂上面的字，但是从书的价值来看，这本书可是价值连城。而就是为了破解这本书，当初那得到这本书的十几名学者。才一手创建了天语星。
    书的复制版本几乎印满了整个宇宙，但是却没有任何一个人成功地破解过。不过莫北他们可没想过，自己能破了这本书。不过，他们都十分的清楚，这本宇宙最老的书的体积，可是有一人大小。而且最重要的是，书上面镶嵌着一枚水晶。这，就是莫北他们为什么要得到这本书的原因。不过，由于这本书很重要，被收藏的极其隐蔽。虽然很多人都知道。这本书就收藏在大宇宙图书馆之中，但就是没有人找到过。
    并且，这本书。从不外借。除了大宇宙图书馆的人工智能电脑能够阅读外，可以说没有任何人能够阅读这本书。想要得到这本传说中的书，看来用抢，骗。偷，换，交易的手段，是想都不用想了。唯一地办法，就是得到人工智能电脑的许可，才能够带走这本书。如此困难的事情，大家都把最后地希望都寄托在阿呆身上。希望阿呆，能够找到什么办法。
    从法玛星到天语星的星路并不是很远，普通航程大约是六天左右。
    以绝的暴强驾驶技术，三天左右就能到达。不过，想到莫冰比自己提前走了三天，大家就是一阵焦急。因为他们都知道，他们拥有一台超级强悍的灵魂终端，那便是仙女。仙女虽然在计算和运行速度上，略有一点逊色于大宇宙图书馆地控制电脑。但是拥有灵魂的仙女，也拥有着丰富的逻辑思维。也许两人在黑客技术上拼博，谁胜谁败，还不一定呢。
    因此，大家在莫北昏迷的那几天中，就已经准备好了。只要莫北一醒来，大家就立刻可以出发。
    微微准备了一下，就见阿呆一脸期待的看着莫北，道：“老大，我们快点出发去天语星吧。一切我都已经准备好了，精灵的三宝我们也取回来了，水晶我们也已经到手了。现在，我们根本就已经没有必要再留在这里了。所以，我们出发吧。”
    莫北微微有一点头疼，揉了一下太阳穴，微微呻吟了一下。看到莫北这个样子，夏映雪立刻关心的问道：“小莫，你还不舒服吗？”
    微微摇了摇头，莫北直接开口说道：“不舒服？不，没有这样的事。我现在所在意的是，恩，法莉蒂娜和秋枫的事。”听了莫北的话，大家立刻一阵沉默，而这时候莫北只能开口说道：“两个选择，一个是把秋枫留下，一个是带走法莉蒂娜。当然，我个人比较希望法莉蒂娜和我们一起走。但是我尊重她个人的意见，也尊重阿枫的意见。所以，是走是留，我想听你们两个的意思。”
    一瞬间内，大家都把目光看向了秋枫和法莉蒂娜。微微沉默之中，就听见秋枫开口说道：“老大，其实我已经和法莉蒂娜早早的就已经商量过了。我们会和你一起走的，只是精灵女王那边，我们无法开口。法莉蒂娜这些天来也很伤心，所以老大，我希望，嘿嘿你能不能帮忙开一下尊口啊！”
    莫北点了点头，道：“放心吧，我会和精灵女王商量的。如果她不答应，我就……”
    “你就什么，准备强行把我女儿绑架走吗？”
    精灵女王的声音突然出现，带着几名女性精灵走了进来。瞪了莫北一眼，似乎很是不忿的意思。转头看向法莉蒂娜，道：“我亲爱的女儿，在你长大的时候，我就知道早晚有一天你会离开我。只是我没有想到，这一天居然会来的这么早。但是我很欣慰的是，你已经长大了。至于怎么做，你已经能够自己分辨对错是非了。我不会拦住你冲向宇宙的心，因此我的女儿，我为你准备了几样礼物，希望能对你以后的路，有点帮助！”
    所有的人都是一愣，甚至以为自己听错了一般，纷纷用诧异的目光看着精灵女王。接着，就见莫北直接冲着秋枫丢了一个眼神，秋枫立刻跟上，道：“女王陛下，我绝对不会让法莉蒂娜吃一点亏。我用我的生命发誓，我会用我的生命来保护他。”
    精灵女王还算满意的点了点头，转身抱了一下法莉蒂娜，道：“法莉蒂娜·香·索莎·克芮思玎。以后不管你在外面受到了什么危险，精灵族都不会再为你做出任何庇护。作为一名优秀的精灵族人，你必须为自己所做的一切负责。”
    法莉蒂娜眼中含着泪，看着精灵女王。半晌后，忽然挺直了身体，高傲道：“作为一个优秀的精灵族人，我会捍卫精灵高傲的情操和高贵的尊严。”
    精灵女王点了点头，伸手从后面的女性精灵手中，取来了一把绿色的长弓，送到了法莉蒂娜的面前，道：“精灵之弓，作为我亲手为你打造的长弓，法莉蒂娜，我希望你以后能够百发百中。同时，在这一刻起，我赐予你神射手的封号。希望，你用你的尊严，去捍卫这个封号。”
    接过精灵女王递来的长弓，法莉蒂娜眼中满是崇高的色彩。而这时候，精灵女王又拿出一把短刃，道：“精灵之刃，作为我亲手为你打造的短刃，希望能够保护你，避开危险。”
    法莉蒂娜立刻点了点头，接过了精灵之刃，道：“放心吧母亲，我一定会好好的使用，不会给高贵的精灵族带来一丝污点。”说完，法莉蒂娜高傲的站在那里，脸上虽然挂着泪水，但是嘴角挂着满意和开心的笑容，已经了无牵挂的站在了精灵女王的身边。
    而就在这时候，阿呆忽然歪着脑袋冲着精灵女王说道：“尊敬的女王陛下，最后我想和你做一个交易。我们希望能够用十吨紫结金，购买十公斤生命之液。你知道，我的大哥，也就是莫北，他十分需要这东西。虽然我知道，十吨紫结金购买十公斤生命之液十分的便宜。但是我希望宽宏又大量的女王陛下，能够答应我们这个要求。”
    精灵女王一看见阿呆，立刻气不打一处来。眼一翻，道：“你这个狡猾的人类，我真是不知道怎么形容你。告诉我，你是不是已经计算好了。居然一口气，就要了我们精灵族三分之一的生命之液！”
    阿呆很狡猾的一笑，道：“很抱歉，尊贵的女王，我并没有计算过。只是我想，历史悠久的精灵族，有着高贵的情操和尊严。在如此悠久的历史下，一定不会在乎生命之液的。要知道，毕竟这些生命之液对于我们很重要。”
    精灵女王挥了挥手，拿出一个水晶瓶，瓶子中盛放着淡绿色的液体。拿着这些液体，精灵女王开口说道：“我希望，以后都不会再见到你这个狡猾的家伙了。拿去，这是十五公斤生命之液，是我们精灵国的二分之一。但是，我要声明，这是我送给莫北的，并不是和你交易。”
    阿呆立刻微微一躬身，道：“精灵女王，总是那样的宽宏大量！”
    说完，所有的人，都笑了起来。直到飞船离开了精灵国度。精灵女王眼中最后留下的，还是那深深的不舍。
    第四百九十五章 学者之星
    天语星是一颗非常漂亮的星球，虽然只是一颗公用星，但是其名气并不比任何一个拥有悠久历史的星球差。尽管天语星的发展史不过是短短的三千多年，但是这颗星球上却汇聚着全世界最有名的学者们。不光是人族，各种种族的人，都住在这个星球之上。当然，除了这里是一个学者所生活的星球以外，还拥有另外一个很有名的地方。那就是整个星球，就是一个巨大的图书馆。
    天语星说是一颗星球，不如说是一座星球般巨大的图书馆更加的贴切。几乎收录了整个宇宙中，所有的书籍。从天文学到占星学；从星际学到开荒学；从历史学到战争学；所有的书籍汇聚在了一起，构造出了一个庞大的读书体系。用一句夸张的话来形容，这里面的书几乎遍布宇宙中的各行各业。如此一颗如同图书馆一般的星球，用言语来形容已经不够了。
    当绝用暴力般的驾驶技术，把豪华宇宙船停在了天语星之上的时候，莫北等人才知道，什么叫做书的海洋，以及书的世界。只要稍微有点宇宙知识的人，都被这颗学者之星的魅力所叹服。站在星球之上，几乎每一个人手中都拿着几本书在读。城市的街道，都是敞开的书库。
    随便取一本书，都会惊讶的发现，这是某一著名的学者，发表的理论。
    这里的每一个人都十分的安静，很少会出现大吵大闹的景色。所有的人，都在为自己。同时也为别人营造一个很好地看书气氛，刻意的不让自己发出太大的声音。不光如此，还有些不错地茶馆和喷泉之下。
    有许多学者，在为某一个课题进行着积极的辩论。每一个人。都有着自己最熟悉地领域。有着强烈的求学精神，以及狂热的研究精神，这里面并不缺乏科学狂人一类的存在。至少，在莫北这样一个队伍中，也出现过这样的情况。
    从一下飞船。阿呆就一刻都没有安稳过。直接一头扎进了一个机铠理论和改造为特色地书店，抱起了一大堆书，开看了起来。时不时的，露出一个恍然大悟的表情，或者发出了开心的笑容。就连莫北，都忍不住拿出几本书，细细的读了几下。其余的人，更加不用说了。如此良好的读书环境，如此丰富的书库，如此多的学者。这简直就是一个学习的圣地。当然，并不是每一个人都这样，至少在莫北地队伍中。
    有一个人不喜欢读书。
    “我说，项子你能不能别老转头乱看好不好！我知道这里外星人很多，但是你这么做……”
    “嘘~！”
    托尔斯的话没有说完，就被项皇打断。就见项皇做出了一个禁声的姿势后。立刻左右扭头看着，道：“这里书那么多，一定全宇宙所有地书籍都有。我在看，能不能找到某个女明星的写真集。嘿嘿，女明星的写真集啊！说不定，还能找到地球上都已经绝版了的花花公子啊！”
    托尔斯：“……”
    而空雨泽和绝则立刻一脸淫荡地凑了过来，就听见两人同时开口直接说道：“项子，虽然有时候你淫荡了一点。但是我们发现，某些时候你提出的意见还是蛮有创意的。”
    项皇立刻淫荡的一笑，道：“废话，我们是男人，又同时都是单身。我们不是托尔斯那种怪物，也不是秋枫那个背叛我们的人。我们是快乐的单身汉，但是我们一样也有饥渴的需求。所以，为了发扬我们伟大的求学精神，我们应该找找看，有没有绝版的花花公子，或者写真集一类的特殊书籍。也许，这个星球上的人工智能能够帮助我们。”
    打了一个响指，绝立刻开口说道：“想到一块去了，刚才我就已经询问过了。怎么能够快速的找到自己想看的书，那就是通过人工智能电脑来搜索。只要我们按照我们的要求，搜索所需要的书，那么就能够找到了。首先，我们要搜索的便是写真集。”说完，绝随意走到了一街边一台触摸屏旁边，淫荡的冲着项皇和空雨泽一笑，开始很淫荡的搜索了起来。
    一边的娜塔莎很疑惑的看着三位叔叔露出了龌龊的表情，走到了莫北的身边，拉着整在看书的莫北，道：“爸爸，什么是写真集，什么是花花公子啊！还有，什么是饥渴的需求？和快乐的单身汉啊！”
    微微一愣，莫北很是疑惑的看着娜塔莎，问道：“娜塔莎，你是听谁说的这些话？”
    娜塔莎一指那三位龌龊的怪叔叔，立刻开口说道：“项皇叔叔，空雨泽叔叔，绝叔叔，都在讨论这个问题。”
    莫北脸一沉，把娜塔莎抱了起来，道：“娜塔莎不要在意这些问题，那边有一些儿童童话。对于你，有着很大的帮助。你可以看一下那些书籍，你看，狐儿不是正很有滋味的在看着吗？你可以和狐儿在一起看书。这样吧，我让妈妈陪着你去看！”说完，莫北叫来夏映雪，把娜塔莎送到了夏映雪的手中，直接朝三位无良龌龊的怪叔叔走了过去。
    “什么吗？还自夸拥有全宇宙中，所有的书籍，连写真集这种高雅的东西都没有，就如此的牛比。小空，绝，我们上当了。以后都不能相信，这个天语星上的大宇宙图书馆内，拥有宇宙最全的书籍。”
    空雨泽和绝立刻点了点头，露出了一个很认同的表情。而这时候莫北的声音突然出现在三人的身后，道：“哦，这样你们是不是很失望。”
    三位正在郁闷没有找到花花公子或者写真集的怪叔叔，丝毫没有觉察到莫北在他们身后。便立刻点了点头，露出一个肯定的表情，道：
    “岂只是失望，这简直让我们寒心啊！吹嘘那么大，结果我们想看的东西，一个都没有找到。郁闷，如此好的书都没有，这个大宇宙图书馆关门算了。哼哼，火大！”
    砰！砰！砰！！
    三皮锤，一人一个暴栗，是莫北赏赐这三位无良龌龊怪叔叔的攻击。接着，就听见莫北冰冷无比的说道：“我发誓，下一次，如果你们三个人，在不考虑场合，和周围的环境，说出如此无良的话。让娜塔莎，或者狐儿听到了，我一定会让你们以后都无法说话。尤其是你项皇，严重警告一次，下次再出现这样的事情，我一定会把你撕了！”
    三位无良的龌龊怪叔叔，立刻捂着脑袋站在那里不说话了。而这时候，莫北走到了阿呆的面前，道：“很抱歉，我知道你求知欲望很强，我不应该打断你看书。但是我想知道，接下来你有什么计划。我们需要水晶，而且你也知道水晶不能靠抢，偷，骗，交易来得到。所以，我们必须想到一个好点的办法。因此，我们现在还没有时间看书！”
    阿呆抬起头来，咬了一下拇指的指甲，思索着说道：“别急，我早就已经有计划了。《宇宙之语》这本书明显的不能给任何人看，而且有人工智能控制着。我们想要得到这本书，就必须和人工智能交流和谈判。而和人工智能交流的办法就只有一个，得到更高的阅读权限，阅读更加高级的知识。而且，拥有如此高档知识的人，可以和人工智能交流学问。甚至，如果人工智能愿意的话，还可以得到许多很好的提示。所以，我们要和人工智能谈判，就必须得到更高的权限。”
    莫北点了点头，道：“和人工智能交流，很不错的想法，但是你能保证人工智能会把书交给我们？”
    阿呆点了点头，道：“当然，人工智能被制造出来后，就被留下了一个使命，那便是成功的翻译《宇宙之语》这本书。但是三千年过去了，对于人工智能来说，他依然无法翻译。你想一下，对一个被束缚在某一个星球三千年智能体来说，他是多么的希望能够离开这个星球。所以，翻译成功这本《宇宙之语》的心情，他要比我们迫切的多。所以，如果我们告诉他，我们能够成功的翻译这本书，他一定会毫不犹豫的把书交给我们。甚至，和我们一起走以及离开，都有可能。”
    莫北皱了一下眉毛，道：“他只是人工智能，就算有感情模拟程序，他也不会知道期待是什么意思。所以，打动一个机械，这是不是有点太疯狂了。哎好吧，我同意你的计划，毕竟我说过，你执行的任何计划，我都无条件相信你。那么告诉我，我们下面该怎么做？”
    阿呆笑了一下，道：“谢谢你老大，你只要相信我就行了。其实我们下面做的事情很简单，那就是读书。读更多的书，然后去申请考试。考试如果成功，就能得到更高的权限。然后我们在继续考试，得到更高的权限，一直达到最高的阅读权限为止。”





    正文 第496－500章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:18:11 本章字数:15982

    第四百九十六章 争分夺秒备考
    考试？
    莫北不可思议的摇了摇头，宇宙进化了数亿万年了，大多生物都已经在满宇宙的溜达了。可是这个考试，从历史至今，就从来都没有停止过。不是不能停止，而是没有人知道如何用更好的办法，来取代考试测量一个人的能力。所以，考试基本上成为衡量一个人能力的程度。摇了摇头，莫北苦涩的说道：“考试是吗？我承认我们能够安心下来学习，可是……”说完，莫北看了一眼无力的躺在那里的空雨泽，项皇，绝三人。
    阿呆笑了一下，道：“你们尽力吧，我并没有指望你们能够起多大的作用。而我不同，我必须学习，而且还是争分夺秒的学习。要知道，我们和莫冰因为时间的差距，又拉开了不少。所以，我们必须在他们之前，学习更多的知识。仙女是一个灵魂终端，她的记忆，模拟，计算能力都很强。我只能拼命的追赶，希望能赶在她前面，和智慧终端见面。条件允许，希望你能够去小小的骚扰一下莫冰。当然，这是学者之星，希望你不要闹的太过火。”
    莫北点了点头，道：“你应该更相信我们一点，实际上我也是一个喜欢学习的人。好了，我想我不需要多说什么。虽然我没你智商高，但是我想我学习的能力也不错。这样吧，我们大家同时努力，能多进去一个，就多进去一个。如果只让你一个人进去，太危险了。你是非战斗人员，仙女如果有意害你。那简直是防不胜防。所以，我们必须有人保护在你身边。至于骚扰莫冰他们学习的方法，你不认为那三个人。十分的合适吗？”
    阿呆笑着点了点头，道：“地确。就让他们三个怪叔叔去干吧。哦对了，别怪我刺激你，我是不会留下来等你们的。如果你们不能追赶我的速度，那么抱歉，我只能去下一层。毕竟现在每一秒。对我们都很珍贵。好了，我需要学习了，你加油吧。不用太勉强，战斗和保护才是你们所需要做地事情。而且，这里不光有科技书，还有武技书，你可以去看一下。”说完，阿呆又开始埋头学习了。
    莫北歪了一下脑袋，直接朝三个怪叔叔走了过去，点了根烟后。
    吸了一口说道：“你们三个，都给我听好了。我知道你们不想学习，所以我不会逼着你们学习的。现在。我给你们一个任务，那就是寻找到莫冰。给我查清楚那家伙在那里，然后你们就轮流给我骚扰他。不要你们做什么，只要能够不让他好好地休息就行了。但是。我不想你们闹的太过火，惹到了人工智能，我们就只能对这个星球的水晶说再见了。”（文′心′手′打′组′手′打′整′理）
    三个怪叔叔立刻来了精神，冲着莫北点了点头后，立刻哼哼唧唧的跑了出去。而这时候，莫北看了一眼托尔斯和剑豪，说道：“你们在看什么？”
    托尔斯立刻抬起头来，道：“黑魔法的使用心得，是由最著名地大魔法师编写的。”
    剑豪也抬起头来，道：“能量的控制方式，和能量的运用方式。两本书，我不知道谁写的，但是里面的运用心得的确不错。”
    莫北点了点头，道：“很抱歉，打扰你们学习了。我需要你们的帮助。保护好阿呆，尽量让他保持在一个绝对安静的空间下学习。你们俩轮流保护，一个人保护的时候，一个人学习。我需要你们保证充分地知识学习情况下，还能够让你们能够考一个好成绩。好了，事情就安排这样。现在，努力的学习吧。”
    托尔斯和剑豪疑惑的对看了一眼后，立刻点了点头。而托尔斯直接拿着魔法书，一个咒语念了出来，面前立刻形成了一个黑洞。所有地声音都被吸了进去，就算两个人面对面说话，都无法听清楚。看到这样的情况，莫北立刻点了点头，然后也开始学习了。
    莫北的学习目的很简单，他学习了肌肉控制方法，和定律操作法则。肌肉控制方法，是一门生物族战士所撰写地。而定律操作法则是一名天族编写的。虽然不知道这个图书馆是从那里搞到这样的书，但是这两本书对莫北帮助十分的大。能量控制的方法，可以提升莫北几乎没有任何增长的肌肉。而定律操作法则，能够让他更加的熟悉宇宙定律，而进行打破，能够更快的制造属于自己的领域。就这样，莫北每天开始了修炼和学习。学习的时候专心一致，那强悍的领悟能力和学习能力，几乎让莫北达到了过目不忘的程度。
    事情平静的过了一天，这第二天的时候，莫北等人很容易的通过了第一层的考试。而项皇等人和莫冰有了第一次接触，为了更好的贯彻莫北的话，三人每天乐此不疲的对莫冰进行骚扰。而莫冰他们的计划和莫北似乎一样，也每天刻苦的学习。
    第三天，大家又通过一个考试，取得了更高的权限，能够进入中心图书馆进行学习。可是这时候，莫冰他们也发现了莫北等人的存在。
    因此，莫北等人不得不放弃学习，然后开始专心保护阿呆，由托尔斯制造静音结界。而莫北等人对莫冰进行战斗和全力防守。由莫北和韩文级带队，一个主导防御，一个主导进攻，开始应对起了莫冰。由于莫冰那里人少，暂时的战斗能力不是很强，因此只能被莫北压着打。真正战斗起来，莫冰这边几乎被莫北等人赶着跑。几天下来，仙女别说学习了，连书都没有能够成功的摸一下。
    叹息一声，莫冰等人试图藏起来，可是在娜塔莎和项皇大念力的搜索下，几乎无所遁形。直到一个月的连续战斗下来，大家几乎可以说是搞的心里憔悴。而整个学者之星上面，也被搞的是乌烟瘴气。最后，人工智能出现，命令莫北，项皇，莫冰，姬雅，杰瑞拉安，仙女，空雨泽，剑豪，离开这个星球，并勒令永久不能进入。最后，莫北等人只能把战场转移到了宇宙。没有了在学者之星上的顾忌，莫北他们在宇宙中打的那叫一个天花乱坠。
    莫冰依然坚持不肯走，希望能从莫北的手中抢到水晶。而莫北自然不能退步，带领着项皇，空雨泽，剑豪在宇宙中战斗。由于靠近天语星，也许是莫北他们的战斗实在太骇人了点。这场战斗打的是天花乱坠，爆烟滚滚啊。在天语星上面，都能够清晰的看到。几乎可以说，晚上娜塔莎一推开窗户，就会冲着夏映雪喊道：“妈妈，妈妈，快来看，爸爸又在天上放烟花了。”
    “……”
    事情终于在两个月后的一天，稍微安静了下来。莫北没有战斗，是因为今天是阿呆最后一场考试。考完了，就能够得到最高的阅读权限。而莫冰没有战斗的原因更是很简单，他等着阿呆出来，然后抢夺阿呆手中的水晶。双方就这样僵持了下来，暂时还没有人做出太过激的举动。
    而阿呆这边呢，站在最高阅读权限的平台上，安静的看着手中最后十几本书。这十几本书，几乎囊括了宇宙许多的科技。其中有好几本，是阿呆最想看的。一本是最高机铠制造理论，这一本被传的沸沸扬扬的书，居然在这里有所收藏。因此，极度喜欢看书的阿呆，根本不理外面所有人焦急的心情，专心的读了起来。还有，像什么高级肌肉骨骼的控制和修炼方式，高级能量运用方式，高级定律操作法则，高级生物改造技术，高级飞船改造技术，高级空间制造技术，高级进化法则，都记录在其中。这任何一本，那出去都能让宇宙疯狂的书，没想到在这里居然都有收集。如此恐怖的地方，让阿呆都惊讶的说不出话来。最终，阿呆只能把这些东西，死死的记在脑中，回头好给大家学习。而就在这时候……
    “你是一个聪明的学者，你可以和人工智能进行学术交流，请问你是否交流。”
    阿呆深深的吸了一口气，合上了手中最后一本书。连续两个月的努力，就为了今天。此刻，阿呆终于做到了。虽然和自己的伙伴有着密切的关系，但是如果未能够努力的话，今天站在这里的就是仙女，而不是自己了。微微笑了一下，阿呆开口说道：“进行交流！”
    一张虚拟人脸，立刻出现在了阿呆的面前，微微张开了口，说道：
    “你好，聪明的学者，我已经注意你两个月了。从你来的第一天起，我就发现你的学习能力十分的夸张。果然，在两个月内取得最高阅读权限，你是整个天语星有史以来的第一人。如此快速的学习和吸收知识，果然你让我非常惊讶。你的智商，是我见过所有人中最高的，果然你是一个天才。”
    阿呆很是自信，也很从容的开口说道：“天才吗？我当然是。惊讶吗？不，这不是让你最惊讶的，我还有一个更惊讶的事情要告诉你。那便是我有办法破译《宇宙之语》”
    第四百九十七章 人类的欲望
    在阿呆说出了自己能够翻译《宇宙之语》的时候，人工智能管理电脑并没有表现出太多的激动。只是稍微沉默了一下后，面前出现了一个巨大书本的投影。阿呆只是一看，就看到书上所镶嵌的那一个巨大的水晶。
    而这时候书本忽然打开，一个任何字都没有的书出现在阿呆的面前。
    没有字，如何的翻译？
    阿呆立刻露出一个恍然大悟的表情，集合了无数智者，以及一台宇宙最强的人工智能电脑，居然花了三千年的时候，无法把一本书翻译出来。不说翻译了，三千年最少也得破译一两个字吧。可是三千年过去了，根本就是一个字都没有翻译。这样的举动，别说人工智能了，估计就算是神来了，也不能对一个字都没有的书，进行翻译吧。
    阿呆看着这样一本书，立刻仰天大笑了起来。边笑边摇着头，道：“原来如此，原来如此！没想到啊，没想到啊！我说为什么三千年来一个字都没有翻译出来，难道这本《宇宙之语》真的就这么神奇吗？”
    人工智能很平静的看着阿呆，道：“每一个像你一样来到这里的人，都会对我说，他能够翻译《宇宙之语》这每一个人都很自信满满，结果都是失望的离开。说到底，不过是为了展现一下自己的实力而已。本来我以为你是一个很聪明的人，没想到你和他们一样傻。”
    阿呆勾着嘴角，脸上依然挂着自信的微笑，道：“哦。那么如果我告诉你，我真的能够翻译《宇宙之语》你会不会相信？”
    人工智能没有丝毫激动。而是开口说道：“你和他们不一样傻，而是比他们更傻！”
    阿呆表情不变。直接开口说道：“无望天！”
    人工智能直接停顿在了那里，显示出来地虚拟镜象开始出现了复杂的短路现象。而这时候阿呆则开口说道：“这一本书，绝对和无望天有关系。虽然一本没有字的书，无法翻译出来。但是知道它究竟是在那里出现，我们就去那里寻找。一样能够完美地把这本书翻译出来。这本书出自无望天，那么我们就去无望天寻找。哦对了，你是宇宙知识最恐怖的存在，不要告诉我你不知道无望天。”
    人工智能忽然改变，周围地景色唰的一声，开始发生了剧烈的变化。仿佛一个非常美丽的花园一样，人工智能完全的化成了人形。随手挥了几下，一个很漂亮地桌子和两张沙发出现。自然的坐在上面，人工智能开口说道：“我应该称你为阿呆先生，你好阿呆先生。你可以叫小智。制造我出来的那几个老家伙，都是这么叫我的。不过，外面的人都叫我人工智能。来吧。这只是虚拟景色，不过，到是能够反应许多中真实的模拟。不介意的话，我们边说边谈！”
    阿呆很自然的做了下来。看了一眼面前的红茶，道：“我还是比较喜欢中国的龙井，最好是清淡一点地，我不喜欢苦茶。”
    打了一个响指，人工智能立刻开口说道：“没有问题！”说完，周围的景色发生了剧烈的变化。完全模拟古代楼阁地景色，在夕阳的衬托下，很是许多特殊的风味。而面前的茶具，也变成了正宗地滴水龙井，散发出来的茶香，仅仅一吻就清爽不少。接着，就见人工智能笑着开口说道：“我给予了你一部分权限，你可以制造你想制造的东西。当然，我想我可以听一下你的解释，你为什么会如此肯定这是一本出自无望天的书。很抱歉，根本我所知道的，无望天是一个传说中的存在。”
    阿呆点了点头，道：“无望天虽然是传说中的存在，但是我们人类一直相信着，无望天是真实存在的。或许看起来有点妄想，但是我想说，我们坚信无望天的存在。”
    人工智能点了点头，很认同的回答道：“的确，你们人类和许多种族都不同。比如机械族那探索和进化的心态，生物族的强大，天族的高傲，幽族的漠然，虫族的本能。而你们人族，不光拥有这些东西，还有一个很强大的武器，那就是欲望。人族是我所见过那么多种族中，最贪婪，欲望心最重的种族。而且，还非常的执着。并且，十分的容易冲动，遇到明知道不可能的事情，依然会冲上去。怎么说呢，我觉得，人族是感情最丰富的种族。而欲望，是人族一直推动自己成长的动力。而且，这些表现在你们银河系人族的身上，表现的最为强烈。可是不得不说，这却是你们进化的有利条件。你们银河系人类，就是在这种欲望的支配之下，成为了进化最快的种族。仅仅是几个宇宙纪元的时间，就已经进入了大宇宙时代。作为第六个进入大宇宙时代的种族。所以，任何种族都不相信无望天的存在，而你们人类依然在坚信着。那么，请问，你们这么坚信到底为了什么？”
    阿呆很自然的笑了一下，喝了一口茶后，看着夕阳沉默了一下后，转过头看着人工智能说道：“很感谢你如此客观的评价我们银河系人族，的确我们凭借着欲望，使我们进化的如此快。但是我们人类并不是无知的被欲望支配，如果是单纯的被欲望支配，那么我最后肯定会灭亡。可是现在，我们在支配欲望，利用欲望来成长。所以，我们人族看准一个目标，去追求的原因很简单，因为我们有理由去这么做。”
    人工智能思索了一下，道：“支配欲望吗？你们人族果然是一个很神奇的种族。那么告诉我，你们是不是有理由，去追求无望天的存在呢？”
    阿呆点了点头，道：“一直以外，我们从知道无望天的存在后，就没有放弃过。那里拥有比我们现宇宙，更强的文明存在。我们相信，这句话不是凭空出现和一个玩笑。所以，我们在努力的追求之下，终于发现了一些线索，那就是无望天的线索。下面，就是我所能够证明，无望天所存在的线索。”说完，阿呆利用人工智能给予自己的权限，进行编制。不一会，几副图片出现。
    指着其中一副图片，一点一点浏览给人工智能看的阿呆，笑着说道：“这是我们的第一个线索，那就是去无望天的地图。开始我们也不相信，但是我们经过破译，这一块石板中，给予了我们一个很奇特的星路。很不可思议吗？但是不得不承认，我们的确从这个石板中，发现一条未知的星路。沿着这条星路走，我们发现了这些星球，都是宇宙中最著名的，有着悠久发展宇宙史的星球。此外，那就是一个很明显的共同点。”
    图片被阿呆抹去，然后再继续制造，几颗水晶的图片出现。指着这些水晶，阿呆开口说道：“看到这些水晶你联想到了什么？是不是很眼熟？不错，这一颗，是在虫族的主星曲蛇星所发现的水晶。而这一颗，是我们在法玛星的生命之树上，得到的水晶。而我们的第三个星球，也就是学者之星天语星上，目标的第三个水晶。那就是——《宇宙之语》上所镶嵌的水晶。”
    人工智能皱着眉看着图片上，三颗一模一样的水晶。的确，这似乎有点太巧合了，三个根本就有着不同文明的星球，却同时拥有三颗一模一样的水晶。那么这之间，究竟有着什么联系呢？仿佛有着一个巨大的迷团一样，而这个迷团真正所指的目标就只有一个，那便是——无望天。
    看着人工智能在思索，阿呆脸上挂着十分自信的微笑，道：“水晶一共有九颗，在你这里，我们发现的是第三颗。下面还有六颗，分别在称为宇宙最安全的宇宙中央银行的金库中；机械族的主星钢铁星的钢铁之塔之上；已经覆灭的犀灵族的主星宇宙之树；幽族所控制的星球灵魂，之星的无限深渊之中：生物族所在的至高星的至高之山顶之上：天族的主星辉煌之星的天神宝杖之上。好了，这六颗水晶的所在地，宇宙中最出名的几个星球。就凭借这一个共同点，你会发现什么？如果别的种族还行，但是在幽族，生物族，天族这三个宇宙最强的种族手中，都拥有这水晶。如此大的共同点，能够说明什么？那就是无望天的存在。”
    人工智能这一次依然没有说话，而是继续沉默，边沉默着边开口说道：“的确，如果说是普通的星球，我一定会说这只是一个虚假的信息。但是你所说的这几颗水晶，在这些地方真的存在过。虽然没有人把这些关系联系起来过，但是不得不说，这的确很值得让人寻味啊！”
    阿呆立刻微微一笑，正准备说话之时。人工智能忽然表情一变，道：“可是这还是远远不够，根本我的计算模拟，成功找到了无望天的概率只有5%都不到！”
    第四百九十八章 欲望无极限
    阿呆当场傻在了那里，而人工智能则理所当然的开口说道：“他们拥有共同点又如何，这丝毫不能证明什么。也许这些的确和无望天有着关联，但是如果客观去评价的话，这只不过是一个巧合。宇宙这么大，出现点巧合什么的，是很正常的事情。那么，就算有关系，你凭什么能够证明无望天的存在？”
    阿呆微微呆了一下，这时候他才想起来。的确，自己无法证明无望天的存在，这一切的一切，不过是些推理而已。或许，这些推理对一个人类来说，拥有丰富的吸引力。可是他的推理，所告之的不是一个人类，而是一个人工智能。
    人工智能就算再感情丰富，不过是一段代码，一个超级芯片服务器终端而已。让一个人工智能，相信些推理，那显然是不可能的。作为一段智能程序，他只会相信客观存在，以及被证实过的东西。而不是推理，以及虚无缥缈的存在。无奈的叹息一声，阿呆终于知道自己错在那里。和一个人工智能说些不存在的东西，明显是牛头不对马嘴啊。
    无奈的摇了摇头，阿呆很快的恢复了自己的情绪，平静的看着人工智能，道：“你的意思，是让我拿出客观存在，以及被证实过的东西吗？这样的话，你就把《宇宙之语》上的水晶交给我，那么我来证明无望天的存在给你看。带着无望天的秘密，等我回到了这片宇宙的时候，我回来学者之星。告诉你《宇宙之语》真正地秘密！”
    人工智能微微看着阿呆，道：“那么，告诉我怎么可以相信你。并且。我为什么要把《宇宙之语》上的水晶交给你。我需要一个理由，一个让我可以接受的理由。这样。我才可以把水晶交给你。否则，我无法对得起制造我的那些老头子。”
    敲了敲面前地桌子，阿呆很自然的说道：“当初的那十几名智者穷其一生，最想做到的事情是什么？很显然，他们想破译《宇宙之语》可惜的是。他们地生命走到了尽头，依然未能够发现这本《宇宙之语》的秘密。然后，他们就制造了你，创造了学者之星天语星。还有，这颗星球为什么要叫天语？原因很简单，要破解这无望天中才能破译的语言。很简单，当初那些智者们，已经想到了，《宇宙之语》根本就不是这个宇宙的产物，而是无望天的产物。只是他们不知道如何去无望天。只能把希望寄托给你。我想，在你的规定当中，就有如果发现能够找到无望天存在的人。不管希望多么的渺茫，都要把《宇宙之语》交给他来破译！”
    人工智能听到阿呆的话后，忽然笑了。似乎笑的很开心，也很自然。笑声越来越大。而笑地也越来越激动。激动的仰天大笑了好几声后，就见人工智能点了点头，道：“恭喜你，你胜利了。你用你的智慧，猜到了问题地关键。是的，当初的那几个老头子，已经想到这本书，是无望天的产物。地确，那时候谁也没有注意到水晶的存在，全心把心思都放在书上。或许，《宇宙之语》的秘密已经解开了，那就是这颗水晶。”
    阿呆忽然感觉自己的心，突然放松了下来。一时间，整个人都跟着轻松了不少。毕竟，和一个累计了三千年智慧的人工智能大交道，简直太累人了。虽然自信满满，但是阿呆依然害怕会出现错误。不过，值得欣慰的是，阿呆最后成功了，终于把这个人工智能说服了。可是，就在阿呆就要放心的时候，人工智能一句话，又把阿呆的心提了起来。
    就见人工智能很自然的看着阿呆，微微开口说道：“水晶我是可以给你，不过吗……”说到这里，人工智能微笑着微微顿了一下。
    阿呆立刻一阵紧张，微微皱着眉毛坐直了身体，道：“不过什么？”
    人工智能很自然的开口说道：“当初的智者和我说过一句话，就是得到了无望天的传人后，和他一起去寻找无望天。追随他，一直到破解了无望天的秘密后，在结束这段旅程，回到了学者之星，并把在无望天中，学到的所有知识，共享给全宇宙。虽然有点很无赖，但是我不得不说，这是那些老家伙的遗言。哎，不过在我来看，能离开这里就行了。也许，一段惊险的宇宙冒险，的确十分的不错。另外，我还想和你说，其实我也有欲望。”
    阿呆眼一眯，仿佛想到了无限中可能性一样，立刻勾了一下嘴角，道：“原来是这样啊，欲望果然是第一生产力啊！那么小智，我代表团队中的所有人欢迎你。不过，我们的团队中每一个人都十分的重要，如果你发挥不了有效的作用，你就无法陪着我们走到无望天。另外，无望天的知识，不能够全部共享。我讨厌不劳而获，没有任何的追求，就去得到别人的东西，我可不原因。进化，不是靠别人帮助的，只有自己努力，才能够走的更远！”
    人工智能笑了一下，道：“你和我想的是一模一样，那群老家伙老糊涂了。他们认为这是对宇宙有帮助，可是他们没有想过，这样做会限制宇宙种族的发展。不过，这是他们设定的程序，我必须执行。不过，我会设计许多限制，只是给予启示，绝对不会告诉他们宇宙真正的秘密。想要知道，就去给我努力去吧。”
    阿呆站了起来，微笑的伸出手，道：“那么，就提前庆祝我们合作愉快。我相信，我们两个人合作的话，宇宙之中，没有人能够是我们的对手。”
    人工智能笑了一下，和阿呆微微的握手，然后随手一弹，周围的景色敛去。又回到了那间巨大的书屋后，便见周围的墙壁打开，一条通道衍生了出去。随着深入，阿呆终于来到了一间巨大无比的屋子。接着，就见身边的人工智能微微的一笑，稍微打开了一个盖子。一个镶嵌着巨大水晶，足足有一人高的书，出现在了阿呆的面前。这边是宇宙中，无数人梦寐以求的真宝——《宇宙之语》不需要太多的语言，人工智能微微一笑，便直接的转过身来。接着，整个人直接化成了代码消失在了空中。等完全消失以后，一个能量槽突然出现，接着就见能量槽打开，一个黑色的匣子出现在了阿呆的面前。看着这个匣子，阿呆清晰的知道，这个匣子其实就是人工智能本身。
    深深的吸了一口气，阿呆把黑色的匣子拔了出来，轻轻的放在手中，阿呆接通了韩文级的语音系统，道：“韩大哥，任务完成了，我马上就要出去，注意好保护我。我怕我刚一出去，就会受到攻击。”
    韩文级没有说废话，直接回答道：“出来吧，我们早就准备好了。”
    接着，阿呆便推开门走了出去。刚一出去，就见一团狂风呼啸着吹了过来。韩文级立刻剑光一展，稳稳的把阿呆护在了身后。而就在这时，一把巨大的冰刀落了下来。可是刚落下来的那一刹那，一把巨大的古刀出现，重重的把冰刀击碎。一时间，阿呆就感觉自己的面前有着无数的攻击，偏偏以自己的能力，就是无法看的清楚。知道所有的攻击都被隔绝在外了以后，才发现不知道什么时候，自己的伙伴都已经护在自己的面前了。
    莫冰冷冷的看着挡在自己面前的所有人，冷冷的一咬牙，喝道：
    “雅儿，我们走，这颗水晶我们放弃，下一颗水晶我们无论如何都要抢到手中。”说完，莫冰冷冷看着莫北，在姬雅刮起的阵阵狂风之中，突然消失了。
    看着莫冰消失以后，莫北散去了手中的古刀，问道：“阿呆，如何？”
    阿呆笑了一下，道：“这一次，我们最大的收获不是水晶，而是天语星的人工智能。它答应给我们水晶的要求十分的简单，就是我们带他去无望天。”
    莫北立刻微微勾了一下嘴角，道：“天语星的人工智能吗？的确是一个好帮手啊！不过阿呆，他离开了天语星，这个学者之星怎么办？没有了学者之星，是不是有点太浪费了？”
    阿呆笑了笑，道：“没有问题，他把他的程序代码直接备份了一份。利用这个代码，来对学者之星进行控制，依然能够很好的运转整个天语星。所以，我们根本不用担心，因为小智离开了以后，天语星就这么荒废了的事情。”
    小智？
    项皇张大了嘴巴怪叫了一声，道：“这名字，实在太有趣了！”
    阿呆立刻瞪了项皇一眼，道：“我不允许你侮辱我的朋友，要知道，小智他是这个宇宙中，知识最丰富的存在。带着小智，就等于带着整个宇宙所有的历史。就算称小智为百科全书，也丝毫不为过。”
    项皇立刻摇了摇手，道：“对不起！不过，这阿呆与小智，呵呵，以后有的闹了！”
    第四百九十九章 阿呆和小智
    “阿呆，我实在无法想象你的队伍中拥有如此的蠢货存在！”
    “小智，请原谅，我也知道项子很莽撞，但是人傻不是我们的错，我们又能说什么呢！”
    “阿呆，我欣赏你那句话，人傻不是我们的错。的确，可是一个人傻到这种程度，简直是绝无仅有。如果用三千年来累积的知识计算，一个人可以傻，但是傻到这种程度，果然不是一般的傻！”
    “小智，有些人，不是用傻就能够形容的。何况无知本就是罪，而一个人如果知道自己无知，还依然无知下去，那就是罪上加罪。不过我们应该算清楚，我们是一个队伍，队伍中有我们两个人来出谋划策就行了。某些人只要在我们安排好的计划中，傻傻的冲上去就可以了。”
    “阿呆，我欣赏你的那句话！”
    “小智，谢谢你，我想我也感觉自己聪明了许多。果然，和聪明人说话，简直太好了！”
    所有的人都目瞪口呆的看着阿呆和一个虚拟出来的人工智能在那聊着，只是两人聊的话题，果然真他妈的不一般啊。而此刻，就见小智看了一眼整艘船，道：“实在无法想象，难道你们就准备开着这艘破宇宙飞船遨游整个宇宙吗？我想知道，阿呆，以你的技术，完全可以给宇宙飞船升一下级。可是请问，你为什么不这么做呢？”
    阿呆叹息一声，道：“我们一路上，都在争分夺秒。希望能够更多的得到水晶。因此，我根本没有办法停下来为飞船升级。所以，如此的休整。是不允许地。要知道，我一个人根本就起不了多大的作用啊！可以说。整艘船上，除了莫北老大和韩大哥能帮我的忙以外，其余地男人，都是莽汉！”
    小智微微的发了一下呆，大家都知道他在查资料。果然。很快地，小智查完了资料，继续道：“的确，这个船上面，基本上都是莽汉。实在难以想象，在这样的环境下，你能够待了下来。如果是我，连一刻钟都无法忍受。我实在不能和蠢人，进行交流。这样，我会发现我自己会变笨的。不过没关系。现在有了我，在我的帮助下，飞船可以来一次大幅度改造。初步估计。那个暴力驾驶员地驾驶下，能够让飞船的航行速度提升3倍左右。这样，我们的优势就更加的大了。”
    一群人，除了莫北和韩文级。以及几位女士和小姑娘们，剩余的人士均是咬牙切齿的看着阿呆和小智。就听见空雨泽直接握了一下拳，道：“阿枫，我发现我们的飞船之上，自从出现了一个人工智能后，就变的非常不和谐。如果你没有意见的话，我们就稍微动一下手指，把它和谐掉吧！”
    秋枫也咬着牙说道：“好，我没有意见。什么叫都是莽汉，什么叫蠢人。居然还狂妄的说，有时间改造飞船。难道他们不知道，我们现在正在向机械族地主星钢铁星上赶着去抢水晶吗？一分一秒都是时间，我们有时间吗？”
    项皇：“托尔斯，小剑，不要拉着我，我要宰了这个家伙。阿弥陀佛，贫僧怒了，贫僧怒了，他们再说，贫僧就要唾其面。啊啊啊，我火大啊！”
    看到全员暴动，阿呆和小智依然无所谓的开口说着。就见阿呆最先开口说道：“的确，我们现在有时间改造飞船。可是小智，改造飞船和改造机铠不一样，就算有你帮忙，仍然需要花很多地时间啊！”
    小智很得意的一笑，道：“不用，我们只要三天的时间就可以了。我手中有许多机械工程师的设计图纸，只要制造出来，可以大大增加我们地改造速度。另外，一旦飞船改造好了以后，我们的飞行速度就会大大的增加。完全可以在最短的时间内，弥补这些损失的时间。按照计划，到达下一个指定地点，会和原来所消耗的时间一样。”
    阿呆立刻面露喜色，道：“真的吗？果然，不愧是宇宙第一的百科全书，有你的帮助，的确大大的提升了队伍的行动效率。”
    听着阿呆和小智的谈话，项皇立刻歇斯底里的吼道：“老大，你看，小智疯，阿呆也跟着疯。贫僧受不了了，下一场战斗，对莫冰十分的有优势。他的电子眼本身就是一个灵魂终端。而且仙女，也是机械族人。如果他们利用机械族和我们战斗，我们现在根本就是失去了主场优势。本身就应该争分夺秒，他们俩居然故意拖延时间。”
    莫北没有回答项皇的话，而是开口说道：“我已经把队伍的行进计划，交给阿呆还有小智了。不过，你们俩应该把计划说出来给我们听一下。”
    小智的虚拟影象直接点了点头，道：“老大是吗？既然阿呆这么叫你，我也这么叫你。老大，我感谢你对我的信任。为了对的起你的信任，我保证不会让你们以下的水晶丢失。不过，我想说的是，除了机械星的水晶以外。机械族的水晶，我们必须丢弃。也许，和莫冰还有仙女战斗我们无所谓，但是面对所有的机械族，我们就不行了。如果是平时，我们根本就不在乎那么多。可是关键现在是机械族的聚会时间，所有的机械族都会回到主星进行信息交流。在这个时间去取水晶，实在是太冒险了。”
    阿呆也跟着说道：“所以，我们应该放弃机械族的水晶获取，利用这段时间，对飞船进行改造。然后利用飞船改造后的超级速度，赶到下一个宇宙中央银行那颗星球。我和小智已经计算过了，那颗水晶，我们使用紫结金就能够购买。因此，我们在那里买到水晶，然后以最快的速度赶到下一个颗星球，就是生物族的主星至高星。然后得到至高山顶上所保存的水晶。这就是我们的计划，如果顺利的话，我们在至高星上说不定得到了水晶以后，莫冰还没有从机械星出来。那么，我们就可以去娜塔莎的故乡，已经被列为宇宙禁区的犀灵星。”
    莫北沉默了一下，道：“避开机械族，主动放弃机械族的水晶，去换取安然无恙的取到两颗水晶是吗？可以，我同意这个计划。另外，我希望小智你利用你那丰富的知识，拟订一个训练计划。能够提升我们队伍所有人的战斗能力。当然，非战斗人员除外。哎，下面，可能是连场恶战。”
    大家一阵沉默，就听见韩文级说道：“的确，被夺去一颗水晶也是被抢回来，被抢去两颗也是抢回来。干脆，我们就失去两颗，来换取大量的优势，得到下面的水晶。不过，从机械族出来的莫冰，会大大的不简单啊！”
    项皇疑惑的看着韩文级，道：“这么短的时间，就算牛，能牛多少？”
    小智直接不屑的看着项皇，道：“你果然是一个蠢货，什么叫能牛多少。要知道，除非莫冰不去机械族的主星钢铁星。一旦去了，并且安然无恙的出来以后，我们就不是在和莫冰战斗了，而是和拥有机械族作为后援的整个机械族战斗。要知道，就算是生物族，幽族，天族，都不敢轻易和机械族全面开战。你以为，就凭借我们这一艘小小的宇宙飞船，能够和机械族战斗吗？”
    项皇还是不明白的看着小智，就听见阿呆开口说道：“以后要给他解释的时候，请麻烦你直接一点，否则他听不明白的。项子，其实小智的意思很简单，那就是莫冰一定会为了得到许多机械族的支持，而把无望天的资料共享出去。就算莫冰不会这么做，仙女也会这么做的。理由很简单，因为莫冰想要得到机械族的帮助。而机械族，自然不会放弃去无望天的机会。那么，到时候机械族就会全族出动，去帮助莫冰得到水晶，前往无望天。那么，最后我就只能说一句话，那便是我们以后，要作好迎接机械族大军的准备。并且，机械族的科技有多恐怖，不用我解释，你们也一定十分的明白。”
    整个队伍所有的人，都立刻沉默了下来。小智立刻看着阿呆，说道：“我不说清楚，就是怕打击气氛。不过，你既然说出来了，就说明你对大家十分的相信。既然如此，我也选择相信。不过，我不是相信这个队伍，我是相信阿呆你。因为一个聪明人，是不会把自己放在危险的位置上。而且，以后我的命运和这个小队联系在一起。如果我不能够相信大家，那么以后我们一定走不远的。我小智，最后只能说一句话，你们相信我，我就会全力帮助你们得到以下的水晶！”
    莫北微微一笑，道：“欢迎你小智，我可以肯定，你加入这个队伍是不会后悔的。而成为我们的伙伴，你更加不会失望！”
    小智点了点头，道：“那么，我拭目以待。下面，让我们行动起来吧。就算是天族来了，我们一样要胜！！”
    第五百章 变化
    小智带给队伍的变化，是非常巨大的。首先表现在飞船上，整个飞船不光在三天的时间内，性能提升了一倍还要多。在舒适程度，优越程度，豪华程度上，更是变的让人瞠目结舌。光是飞船上，重新安装的一系列豪华的虚拟训练战斗系统，足够让所有的人惊讶的说不出话来了。
    而且，以小智的话来说，大家的能量都很庞大，虽然还比不上生物族，幽族，天族这三个在宇宙中战斗起来十分优秀的种族，但是比起普通的种族，已经十分的夸张了。所以，短时间内，他无法帮助大家增加太多的能量。但是短时间内，让大家对能量的控制和对战斗技巧的磨练，能够达到一个非常夸张的程度。
    小智的确很变态，把队伍中的那个什么游戏娱乐间直接去掉，改成了修炼室。不过，这个修炼室和正常的训练室不同。而是在利用虚拟模拟，让大家在意识中战斗。而战斗的对象不是敌人，而是自己。小智每天都有记录大家的战斗资料，然后为自己设计的虚拟程序升级，尽力和大家的实力保持同步。自己和自己战斗，那战斗起来，可是十分的困难啊！
    直接错过机械星，去下一个星球，设有宇宙中央银行，这个宇宙最大，也是最安全的星球之上，要有一个月的航程。三天的时间对宇宙飞船的改造，莫北等人在虚拟模拟里面已经坚持整整的二十七天了。而今天，当飞船停靠在星球之上的时候，项皇立刻欢呼一声。满心欢喜。
    以为自己又可以出去玩。就连秋枫都准备陪法莉蒂娜出去购物地时候，小智冷冷的说道：“你们难道认为我们还有时间去玩吗？”
    项皇直接疑惑的转过头去，看着小智。一脸地疑惑，问道：“怎么？训，练了将近一个月。难道放松一下有什么不对的吗？”
    小智直接无视项皇地存在，开口说道：“阿呆和韩大哥去谈判和交易水晶，阿呆，利用你的口才，给你三个小时的时间。把水晶交易过来。多花点钱无所谓，我们对钱没有概念，我们需要的是时间。还有，陈昕，夏映雪，法莉蒂娜，绝，娜塔莎，狐儿，你们去购买资源。时间为三个小时。剩余人员，继续按照我安排的训练课程，继续训练。”
    小智此话一出。立刻引起所有人地反对。就听见项皇直接怪叫一声，准备抗议两声。可是就在这时候，莫北眼一瞪，道：“战斗人员。全都给我训练去。”
    莫北发话所有的人立刻都安静了下来，沉默了一会后，立刻按照莫北所说的去做了。当然，其中不满和抱怨的声音，肯定是再所难免的。
    项皇更是直接瞪了小智一眼，不爽的握了一下拳头，不再说话了。而莫北，转过身直接看了小智一眼，道：“我希望，你有什么安排，能够和我商量一下。还有，摆清楚自己的位置，否则队伍会乱。”说完，莫北不再说话，转身朝修炼室走去。
    看着莫北的背影，小智低着脑袋沉思了好一会后，道：“好的老大，我知道了！”说完，光芒一闪，整个开始待机休息了。
    而这边项皇几乎发泄般的冲着自己地虚拟形象狠狠的攻击着，原本只需要三个小时才能够战斗结束的目标，在自己几乎发泄一般地战斗下，居然在半个小时内就完成了。完成了以后，项皇直接打开虚拟舱钻了出来。刚点上一根烟，还没有抽一口，就见空雨泽，秋枫，也都把虚拟舱打开了。随手丢了两根烟过去，项皇无力的说道：“我战斗结束了！”
    空雨泽和秋枫互看了一眼，同时道：“一样！”
    项皇忽然一歪脑袋，道：“反正没事干，不如，我们打一场吧。天天和自己战斗，都打的视觉疲劳了。打的实在没劲，我们干一架，要比和自己打过瘾。怎么样？有没有问题？”
    空雨泽也来了精神，道：“好主意，自己和自己打实在没有意思，今天我们来打。来来来，阿枫你当裁判，我和项子搞上一局。不过，我们没有办法在这里打，去三万米高空上以后战斗吧。在这里，我们地破坏力，搞不好把飞船都给咔嚓了。”说完，空雨泽就钻了出来。刚，想穿机铠，结果想到自己的机铠被收回改造。不过，这不影响空雨泽战斗的心情。直接控制着身体飞了起来，如同流星一般朝空中钻了进去。
    项皇和秋枫也不含糊，身体一动，直接如同流星一般，升空而起。
    几个呼吸之间，就已经冲到了高空之上。看着脚下的星球，和无尽的星空。如果是一个正常的人，肯定干不出来。不过好在大家都非常人，把外呼吸转为内呼吸，凭借着皮肤自动摄取天地元气的能力，就算在宇宙中飞上个十来天，也不是问题。
    就见项皇佛珠一抖，得意的看着空雨泽，道：“我们打快一点，都别留手和客套了。等老师出来，我们就没得玩了。”
    空雨泽兴奋的怪叫一声，手指一扣暗捏一个剑诀，喝道：“废话，让老大知道了，我们就没得玩了。”说完，双手连弹喝道：“大衍五行剑阵！疾”当即，仅仅是一喝之间，数百道如同实质化了一般的剑气激射了出去。一道又一道剑气，在空雨泽的眼中，变的十分缓慢，似乎每一个都和空雨泽连接在一起一样，几乎在一瞬间内，空雨泽就连续释放出了上百剑，并快速的组合出了一个气剑阵，当头朝项皇罩了下去。
    项皇立刻怪叫了一声，喊道：“阿空，一段时间没有切磋，你的速度怎么变慢了，给我破吧！”说完，项皇一扯手中的一百零八颗轮回珠，控制着每一颗珠子化成了拳头般大小，精妙操作着战斗了起来。这一操作，项皇立刻发现不对头的地方。原本每一颗珠子，自己都无法微操作，而是控制着大片的珠子乱砸。可是今天，项皇直接控制着一百零八颗轮回珠，组成了一个巨大的佛印，和空雨泽的剑阵撞在了一起，发出了一系列的爆炸声，招回了轮回珠以后，空雨泽的剑阵已经被破。
    初次尝试攻击过后，项皇和空雨泽都没有再继续战斗下去，而是失神的看着自己的双手。你看看你，我看看我，仿佛遇到了十分不可思议的事情一样，两个人同时喊道：“不对！”
    秋枫也跟着怪叫一声，道：“是不对，你们俩什么时候变的这么厉害了。阿空的剑阵，组合的速度要比以前快上好几倍，项子居然不用一百零八轮回珠乱砸了，而是直接结出了一个佛印。这，这究竟是怎么回事？”
    三人当即微微一愣，就见秋枫随手控制着两个多情环，道：“阿空，陪我试一招。”说完，秋枫微微一擦，两枚多情环仿佛有灵性一般，从以前的旋转，变成了高速回旋。这种转动之下，两枚多情环仿佛消失一样，连续旋转了一圈之后，居然巧妙的绕过了空雨泽两道射来阻挡的剑气，直接射向了空雨泽。如果不是空雨泽反应快一点，直接就被秋枫的多情环，给破去脑袋了。不过，这一下，三人都傻了。
    项皇最吃惊，几乎傻了一般，说道：“我忽然发现，我变厉害了。和自己打的时候还没有发现成长，但是和外人战斗的时候，我忽然发现自己变强了。以前操作一百零八颗轮回珠的时候，总感觉十分的吃力，只能蛮用。现在我忽然发现，轮回珠就和自己的一样，操作起来十分的舒服。”
    空雨泽也点了点头，道：“剑气的释放速度更快，结阵的速度也快上许多。攻击起来，几乎达到了心随所至，就和当初那个青城老头子说的一样，几乎是手动剑气至。”
    秋枫亦是点了点头，道：“不错，我发现，控制着多情环旋转，可以做许多事情。比如刚才那一下，如果我在射出去的那一下，加重回旋的力度，多情环就能够巧妙的进行向横空移动一般的能量，直接绕过对方的攻击，去攻击敌人。这，这究竟是怎么一回事？”
    “因为你们都已经成长了！”
    就在三人惊讶的时候，小智的声音出现在三人的耳中。因为方便联络，大家的耳中都藏有联络器。所以，几乎成为宇宙船核心的小智，把话直接说在大家的耳中，并不是什么特别的事情。所以，三人只是微微惊讶了一下，都没有说话。
    看到三人没有说话，小智继续说道：“你们因为和自己战斗，发现不到自己在发生巨大的变化和成长。不过，话说回来。你们三个蠢货虽然脑袋笨了一点，但是战斗的天赋却十分的惊人。实在难以想象，你们居然进步到这种程度。好了，我不想命令你们什么。但是我已经通知了老大，老大告诉我，如果你们不在三分钟内，赶回来训练，那么你们就可以死了。另外，我想我可以给你们一个惊喜。嘿嘿嘿嘿，或许你们会喜欢！”说完，小智的声音直接消失了。
    而三个逃课的家伙互相看一眼，立刻怪叫一声，赶了回去。





    正文 第501－505章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:18:48 本章字数:15901

    第五百零一章 以后的路
    不知不觉，三个月过去了。而莫北他们的豪华宇宙飞船在这个三个月的时间，已经不知道穿梭多少个光年了。其实在宇宙中航行就是这个样子，最主要的就是要耐的住寂寞。比如说，从宇宙中央银行那颗星球到生物族的主星至高星，就需要六个月左右的航程。在这其间，飞船上的人，大部分时间都处在飞船之中。如果不能够耐的住寂寞，那么就只有崩溃。不过好在，绝的驾驶技术的确不错，原本六个月的航程，现在三个月多一点就能完成。其中还多亏了小智和阿呆对飞船进行的改造，普通人还真做不到这一点。
    不过三个月的航程莫北他们过的并不寂寞，在小智安排的训练之下，每一个人都基本忍受着极强度的战斗训练。虽然大家的真元力并没有太多实质性的增加，但是在战斗的技巧上，大家都已经变的相当变态了。比如说开始的模拟战斗训练，小智只是安排和战斗者实力相同的自己战斗。而到了最后，所设定的虚拟战斗者，已经变成了相当夸张的存在。
    比如说项皇，和自己的虚拟战斗者训练。开始还都是使用同样的招数，比如六道轮回，一百零八颗轮回珠。可是到了现在，这个对手不光拥有自己的能力，还会使用莫北的殇法，韩文级的万剑诀，秋枫的合欢十境。基本上，所有的人能力全部都会。每次战斗开始，项皇就是被其海扁啊！不过，不知项皇如此的可怜。莫北也好不那去。所拥有的战斗对象，也融合了大家所有地能力。只是莫北比项皇好点，打起来还算打的有声有色。
    不光是战斗训练。还有肌肉训练，骨骼训练。细胞训练，能量控制训练，力量训练。为了让大家跟的上自己地战斗意识，小智这个等于宇宙大百科全书的存在，几乎是挖空了脑袋。费尽了心思折磨大家。
    每一天都是埋怨声一片，让大家抱怨不止。甚至，小智为了让所有地人保持完美的战斗素质，只给吃难吃的营养餐，几乎让大家快要崩溃了。
    甚至如此苛刻，就连莫北都快要受不了了。
    而就在这时候，法莉蒂娜和夏映雪也加入了训练。就在秋枫准备劝阻一下的时候，法莉蒂娜说道：“所有的人中，就数我地战斗力最差，甚至连娜塔莎和狐儿都比不上。作为一个高傲的精灵族。我不允许就这样下去。枫，我要变强，因为我也要帮助你！”
    大家都沉默了下来。这时候再也没有人抱怨，每天都刻苦的训练，导致大家的实力都有着明显的提高。同时，战斗素质。经验，能力，都有着明显的增长。在这样稳步的增长下，莫北等人已经来到了这一次水晶的所在地，生物族的首都星——至高星。看着脚下纯黄色的星球，小智终于停止了所有人地训练，把大家集合在了一起。看着发生了巨大变化的所有人”卜智和阿呆互相对看了一眼，然后就听见小智开口说道：“阿呆，我对这次旅行更加的有信心了。先把我们合理改装地机铠，发下去吧。”
    阿呆点了点头，把所有的机铠都送了下去，接着就听见阿呆边发边说道：“机铠的战斗威力有所提升，但是最大的改变还是防御能力，舒适度，以及灵活度。简单来说吧，这一次，我们采用地是小智自己发明的特殊冶金手法。锻造出来的金属，比平时的金属要轻九倍，坚固程度高四倍，韧度达到原本的七倍。另外，金属有着非常强的反探索功能。而且，采用的是我和小智共同研制的机铠外形设计，符合每一个人的体形，穿在身上你们不会有任何的不舒服。”
    莫北当即把机铠穿在了身上，这时候莫北的机铠已经发生了极大的变化。纯黑色的机铠，仿佛九幽下的魔帝一般，隐约中有暗红色的光芒露了出来。凯身平滑，充满了非常漂亮的流线型外表，穿着身上，就和穿着一件衣服一样，没有任何的不舒服。而披风已经被直接去掉，震源防御罩被加到机铠上的连接出，使用起来相当的方便。而自动补充能源，也几乎和机铠同化，根本看不出来。
    惊讶的穿着机铠，莫北伸了一下五指，微微的握了一下拳，纯硬钢设计，居然比以前的链甲设计还要舒服。五指指尖十分的锋利，就如同五道小刺刀一般，但是握拳却丝毫的没有不舒服的感觉。手掌内，涂抹了特殊的防滑软胶，可以准确的抓住任何东西。坚硬的金属外壳，以及那黑色反着亮光的存在，让莫北一眼就喜欢上这句机铠。几乎一瞬间内，莫北和给这具机铠起了一个很特殊的名字——‘吾墨’。
    这一次，不光是战斗人员有了机铠，就连娜塔莎和狐儿都有了机铠。那么，法莉蒂娜就更加不用说了。特殊的暗金和密银色的搭配，以及全覆盖贴身设计，足够把法莉蒂娜的敏捷优势发挥到了最大的同时，亦把法莉蒂娜的美完完全全的体现了出来。
    看着大家都穿上了机铠，小智不冷不热的说道：“希望大家喜欢我和阿呆开发出来的流光式机铠，不过，现在不是讨论机铠的时候，我们现在要讨论一下下一个水晶的争夺问题。看现在的情况，我们要比莫冰小队，快上一个月左右。”
    项皇立刻疑惑的看着小智问道：“我们几乎没花费时间，就从宇宙中央银河那里，把水晶买了出来，然后就不停的赶到了至高星，应该比莫冰快上三个月的时间才对，怎么会只有一个月呢？要知道，我们的速度可是莫冰他们的一倍啊！”
    小智表情不变，直接开口说道：“三个月了，你还是那么笨啊！我所说的只有一个月的时间，其实非常的简单。莫冰他肯定也改造了飞船。毕竟，有着机械族这个科技很强的种族帮助，如果我是莫冰，断然不会放弃这么好的改造机会。把飞船改造的比以前更快，更加的迅速。所以，我们原来是比他们快一倍。而这一次，如果我没有计算错的话，我们现在只比他们快舰左右。所以，我们有效发挥的时间是一个月。我们必须在半个月的时间内，把水晶得到。并且要花去六个月的时间，马不停蹄的赶到已经成为失落之星的犀灵星，寻找下一颗水晶。如果我们够快的话，就可以避免和莫冰的战斗，不，甚至我想我们后面的几颗水晶抢夺，都不会遇到莫冰了。”
    小智的话一出，大家立刻露出了好奇的表情，而一边的阿呆则开口说道：“原来如此，我说你这么多天都在考虑什么，原来你在计算这个问题。的确，我们后面的水晶抢夺都不会碰到莫冰了。但是，前提一定得是莫冰能说服机械族的情况下啊！”
    莫北双眼一眯，立刻想到了什么，道：“埋伏！你是说，莫冰会在进入无望天所在地，埋伏我们！”
    小智立刻一点头，道：“不是会，而是一定会！他们一定想到，会和我们差距拉开。所以便决定埋伏我们。就如同前面所说的那样，抢一颗水晶也是抢，抢两颗水晶也是抢。那么他们为什么如此的辛苦收集，不如埋伏在进入无望天的入口处，把所有的水晶一次性全抢了。”
    项皇立刻怪叫一声，喊道：“我靠，有这么方便的方法啊！既然如此，我们那么辛苦的收集干什么？不如，我们也移动到那去，埋伏在那里，等着抢多好。干吗一次又一次的辛苦收集，这不是找罪受吗？”
    阿呆立刻用一个你很白痴的表情，道：“项子，你啥时候改改你那老出风头的习惯成不？我和你直接说吧，这个方法对莫冰有用，但是却不一定对我们有用。第一，莫冰拉拢了数千机械族作为后盾。有如此庞大数量的机械族，你认为以我们能够埋伏的了吗？第二，无望天的入口处，谁也不知道是什么样子，有多大，或者多隐蔽。具体，需要多少兵马才能守护的住。所以，我们这么几个人，根本不够用的。而我们收集水晶，并不一定是坏事，说不定还是一件好事呢。”
    项皇气恼的看了阿呆一眼，道：“都要被抢了，还有什么好事！”
    阿呆点了点头，耐心的解释道：“是好事，因为我们水晶可以当成是对自己的一种磨练。和各种高手战斗，游走于危险之中，来提升自己的战斗力。这是北老大，最经常说的一句话。所以，我们要借助这些时间，来磨练自己。同时，在每个星球，看看能否争取到实力强劲的高手，作为伙伴。比如说这至高星的生物族，就是很不错的帮手。多一个伙伴，我们就多一份力量，最后，我们的胜利就多一分！好了，我不再多说废话了，去至高星吧，我们需要伙伴！”
    第五百零二章 至高星
    数道流光从莫北等人的豪华宇宙飞船上射了出来，飞在最前面的是莫北，身边是韩文级。后面跟着项皇，剑豪，空雨泽三人。其余的人员，都留在飞船之上，负责保护飞船。而这五人组，则负责去至高山的至高神殿中寻找至高星。就见此刻，项皇边飞着，边咧着嘴说道：“他咕的，真的好不爽啊！不是说他们会准备阻截我们吗？那么我们那么急着搞水晶干吗？不是没事找事吗？”
    小智的声音立刻从通讯频道中传了出来，道：“是，你说的不错。可是他们虽然不会抢水晶，但是却会吊在我们的身后，逼我们动作快一点。因此，如果我们一被他们追上，那么结果就只有一个，便是被团灭的下场。”
    项皇撇了撇嘴，道：“那么，我们快一点，他们不在前面阻击我们，不怕我们进入无望天吗？这样，他们岂不是没有希望进去？”
    小智立刻解释道：“他们手中有两颗，就算我们得到下面所有的水晶，我们如果不得到他们那两颗水晶，依然没有机会进去。所以，说到底我们最后还是难免少不了一战。因此，尽管我知道你很不爽，但是我们别无选择，只能继续战斗下去。所以，如果你实在不爽的话，就狠狠的下去发泄吧。”
    项皇立刻咒骂了一声，最后还是安定了下来。这时候，在莫北快速的飞行之下，终于进入了至高星上空。快速的穿越了大气层后，莫北他们短暂地在空中逗留了一下。立刻朝至高山飞快的窜了出去。开玩笑，这可是宇宙中，战斗力最强的生物族啊。和生物族战斗。至少现在地项皇还没有这个勇气。
    生物族，顾名思义是由许多生物组成的种族。不过。这个生物可不是一般地生物，而是由宇宙生物所组成。严格来说，并不是真的宇宙生物。这宇宙生物和普通的生物不同，不想那些什么猫猫狗狗的小生物，也不是豹子老虎那样巨大的生物。严格来说。是可以在宇宙中生存地生物。不需要吸收氧气，可以在无重力的情况下生存，这就是宇宙生物。
    生物族的外表和人类有些相似，但是身体的构造却和人类不同。简单来说，外表只是一个容器，真正的奥妙就在提内。每一个生物族从出生，身体内就会有一种特殊的卵。在成年之后，卵就会孵化。直到卵孵化之后，这个容器就会变成强悍的宇宙生物。平时，生物族是以人类的形态出现。而在战斗的时候，他们的身体会和卵孵化出来地宇宙生物同化，变成宇宙生物来战斗。
    要知道。这些宇宙生物可不是一般的强悍。他们有的可以撕裂空间，有地甚至能够无限再生，哪怕轰的只有一个细胞，都能够复活过来。有的能够直接一拳轰出黑洞。甚至还有的可以一拳穿越无数个空间直接轰击敌人。他们特殊地骨骼和体质，让生物族闻名于宇宙之中。
    成为六大种族，排名第三强悍的种族。
    那么，怎么区别和普通人相似的生物族呢。其实十分的简单，生物族不吃任何有生命的东西，而是吃没有生命的东西。比如说，石头，钢铁。说起来有点不可思议，但是在生物族的眼中，哪怕是花花草草，也一样属于有生命的存在。
    平时呢，生物族十分的和善。但是当生物族变成了真正的宇宙生物时，那么就完全不一样了。他们会变的十分残暴，并且战斗力更是恐怖的不像话。如果狂暴达到顶点的时候，他们连在宇宙中最忌讳的事情也能做出来，那就是毁灭行星。
    莫北自然希望能够在生物族不变成宇宙生物的时候，和平的解决这个事情。可是，事情并不在他的控制之内。当莫北等人，刚刚飞到了至高山顶的时候，忽然一名和人类相仿的人飞了上来，挡在莫北等人的面前，道：“人类，这里是我们生物族最神圣的地方。我们禁止任何非生物种族的靠近。现在，请你离开这里。”
    莫北深吸了一口气，道：“抱歉，我不是有意打扰这片神圣的地方，但是我们想要得到一枚水晶。是的，这是悬挂在至高殿内顶部的水晶。要知道，这枚水晶对你们并不是很重要。但是对于我来说，却十分的重要。我希望你们能够宽容一下，把这枚水晶送给我。”
    这名生物族立刻摇了摇头，道：“抱歉，我只是一个罪人，我的任务就是保护生物族。我不允许任何人，动至高殿一砖一瓦。我希望你们不要让我为难，现在，离开至高星。否则，我将武力驱逐你们离开。”
    好狂妄！是的，真的好狂妄。不过生物族有狂妄的资本。作为宇宙数万种族中，最强的的种族之一，他们的确有狂妄的资本。而这名生物族自称自己是个罪人，其实十分的简单。那就是这名生物族乘警狂暴过，做出了毁灭行星的举动。所以，对于不理智的人，在生物族之中也算是罪人。而有罪的生物族，都会被罚看守至高星。这个生物族，一样也不例外。
    莫北深深的吸了一口气，知道一向用拳头说话的生物族，就算你说太多的话，都没有用。如果想让一个生物族拜服，那么方法就只有一个，就是扁到他们认输为止。看到这一情况，项皇立刻一抖一百零八颗轮回珠，道：“老师，让我来吧！”
    “不，还是让我来！”
    就在项皇的恳求刚过，剑豪忽然放出了天龙剑，道：“项子你下手没有分寸，还是让我来战斗吧。别忘了”卜智和阿呆曾经说过，我们需要伙伴。这个生物族毁灭过行星，那么他一定是十分强悍的存在。和他战斗，如果能够收服他的话，我们的队伍就会有很大的提升。因此，这场战斗，由我来最合适。”
    莫北点了点头，道：“那么，小剑去吧。项子，你给我老实一点。”
    项皇无所谓的点了点头，而剑豪择御着天龙剑来到了生物族的面前，道：“你好，我叫剑豪！”
    生物族站直了婶子，似乎能够感觉到天龙剑内所蕴涵的能量，微微皱了一下眉头道：“我，托雷·雷卡斯！”
    剑豪点了点头，道：“生物族的规矩，如果输给对方怎么办？”
    生物族是一个高傲的种族，他们不允许自己失败。同样的，生物族也崇拜强者。如果生物族拜给对方，只要对方给予肯定，生物族就会直接成为对方不离不弃的伙伴。当然，想和一个生物族的伙伴，最先要做的就是打败他。同时，也要得到这名生物族的认可。所以，剑豪说出了这句话，意思是我们可以成为伙伴。
    这名生物族，托雷·雷卡斯立刻高傲的一抬头，道：“要成为伙伴，首先要得到我的认可。同时，你也要有资格成为我的伙伴。打败我吧，我们的智者告诉我这个有罪之人，如果有一天，有人能够战胜全力以赴的我，我就可以离开这里。抱歉，有无数人挑战过我，但是都没有成功过。我，托雷·雷卡斯是生物族第一勇士！除了王以外，任何人都不是我的对手。就连天族，我一样可以战胜。”
    平静的看着雷卡斯（为了方便，托雷去掉）剑豪微微的点了点头，心中有点惊讶这个雷卡斯的战斗力。生物族第一勇士，如果能够打败他，那么自己的队伍，无疑会增加一个强有力的伙伴。顷刻间，剑豪立刻一抬头，傲然道：“好，你会成为我的伙伴。那么，变身成生物族吧！打败那样的你，才能让你无话可说。”
    雷卡斯伸手一握，一团金色的火焰在其手中炸开。闪烁不定的金色火焰，爆发出了极其强悍的威力。就见雷卡斯表情不边，平静的看着剑豪，道：“人类，还没有让我雷卡斯尽全力的程度。接招吧！”说完，雷卡斯重重的一拳凭空轰了出去。
    咚咚！
    两个环行劲气爆发了出去，一团火焰直接被雷卡斯狠狠的砸了出来。仿佛爆炸般的弹射了出去，火焰几乎连一秒都不到，就已经冲到了剑豪的面前。剑豪微惊，还没有反应过来，就直接被这一拳狠狠的轰中了。就见砰的一声，一个巨大的火光宣泄了出去。周围的空气，都被直接震开。这一拳的威力，简直达到骇人无比的程度。而且，这还是雷卡斯没有变成生物族的情况下。如果他变成了生物族，这一拳有多强，谁也无法肯定。
    看着大量宣泄出来的烟雾，雷卡斯表情平静的看着燃烧的火焰，冲着莫北说道：“你们，可以离开了，否则下场就和那个人一样。”
    莫北表情不变，直接冷笑一声，道：“叫我们离开可以，但是你最少也打败了我的兄弟之后在说。如果打不赢，那么就把水晶交给我们。”
    雷卡斯双目一瞪，转身一看，就见一条金龙从火焰中冲了出来。
    第五百零三章 天龙化形
    雷卡斯转身的那一瞬间，看到一条金龙狂暴的从火焰中钻了出来。顷刻间，雷卡斯露出了一个不可思议的表情。开玩笑，如果别人不了解他的能力，但是雷卡斯自己却十分的清楚。他身体内的宇宙生物是太阳炎，是拥有太阳一般高温的火系宇宙生物。虽然自己没有完全的变成宇宙生物，但是随手发出的火焰可不是普通人所能承受的。至少有一点是可以肯定的，雷卡斯这个生物族第一勇士的名头，并不是吹出来的。
    金龙狂暴的把所有的火焰都给扑灭，而这时候雷卡斯看到了剑豪周身缠绕着金龙，安然无恙的站在那里。手中那把漂亮的金剑已经消失，那么剑那里去了，难道这条龙就是金剑吗？不错，这条金龙就是剑豪的天龙剑。
    作为蜀山派的镇派之宝天龙剑，并非是浪得虚名的。要知道这把天龙剑，是蜀山派的第三代掌门，运用大法力降伏了一条金龙，所炼制而成的仙剑。这几万年过去了，每一代蜀山派的掌门都会佩带这把天龙剑。并且，都会对其淬炼和使用。时间一长，在剑气的熏陶下，天龙剑已经变的相当强悍了。
    “天龙化形！”
    剑豪收捏剑诀，整条巨龙化成了一条散发着强烈金光的巨剑，迎头朝雷卡斯狠狠的斩了下来。百米长吞吐不定的剑罡，直接劈在仍然在惊讶中的雷卡斯身上。好一个雷卡斯，反应着实的不慢，就在剑罡快要落在身上的时候。双手猛地向前一拍，合击拍在剑身之上。
    只是双方的动作太快，看起来就像砍在了雷卡斯的身上一样。只是在场地每一个人。都不是普通之辈。因此，雷卡斯这巧妙的一拍。
    所有地人都清晰的看到。包括战斗中的剑豪，一样看到雷卡斯这巧妙的一拍。不过，这一剑，剑豪有心立威。已经运足了功力，就算雷卡斯已经拍住了这一剑。依然被这狂暴的一剑重重地压在了肩膀之上。
    只是雷卡斯的皮肤太硬，天龙剑之力，居然只能稍微在雷卡斯的肩膀上留下一个小小的伤口，雷卡斯就已经如同流星一般重重的轰落了下去。轰然声中，重重的落在了半山腰之上。而深知这样的攻击，无法伤到雷卡斯，剑豪再接再厉，双掌一推，单手指天，手上暗扣剑诀。大喝一声，道：“陨！”说完，猛的向下一划。就见巨剑直接变化成了一条巨龙冲了下去。
    轰~~！
    巨龙盘旋而落，直接轰塌了半个山头，狠狠的落在了雷卡斯的身上。巨大地龙形冲击力，直接把雷卡斯这个皮粗肉厚的家伙。轰的怪叫不止。艰难地一挺，重重的一拳轰击在天龙之上，生生的把天龙打回了剑形，击向了半空之上。看着在天空中极速旋转的天龙剑，剑豪只是简单地一个剑诀。天龙剑便是一震，就如同流星一般，飞到了剑豪的面前。
    而这时候，忽然直接一个空间转移，雷卡斯出现在剑豪前方。双拳重重的一握，大量的火焰覆盖在双手之上。几乎抓狂的喝了一声，重重的一拳轰击了出去。就听见咚的一声，宛如音爆所产生的爆音一样，两个环行气浪，一大一小的散了开来。如同太阳一般的金色火焰，凶猛的冲向了剑豪，速度快的，简直有点变态。
    面对这快速暴烈袭来的火球，剑豪一手指天，一手指地，双手暗扣剑诀，天龙剑直接从一把分成了两把。随着剑豪的双手轻轻的转开，一把又一把天龙剑突然出现。直接在剑豪的面前形成了一个剑轮，抵挡住了雷卡斯这极强的火焰弹。可是，抵挡这一个，却不代表攻击结束。
    雷卡斯宛如抓狂一般，一拳刚出，便又跟着打出了第二拳。
    还是那两个环行气浪，一大一小，小前大后，仿佛音爆一般，狂暴的一闪就已经冲到了剑豪的面前。速度快的，简直有点变态。就这样，雷卡斯一拳又一拳轰击了出去，环行气浪一直都没有消失过。而那速度极快的火弹，也没有停止过。
    在这样连续的攻击下，寻常人早就已经差不多被消灭了。可是剑豪没有，反而脚踏虚空，一步跟着一步朝前走去。每一个火弹轰击在上面，就如同一个水球忽然砸在比自己体积小的水球之上一样。破开的那一瞬间，因为冲击力没消的原因，散开之后还冲出去多远。那样漂亮的金色火焰爆开，仅仅是一看，就让人感觉的确十分壮观啊！
    几乎承受着这么强烈的火焰轰击，剑豪虽然在推进，但是速度却不是很快。不过，能在这样的攻击下，还能坚持和移动，已经十分的不简单了。仅仅是看着，韩文级开口说道：“这才是正宗的修炼者的攻击方式啊！小莫，你所学太杂，虽然成功的把武术，机铠操作之术，道术三者合在了一起，创造了强悍的殇法。但是要论到最纯正的蜀山驭剑术，我都比不上小剑啊！”
    莫北微微眯了一下眼，道：“哦，为什么这么说”卜剑，不是一样使用机铠吗？”
    韩文级点了点头，道：“不错，不过他的机铠和我们的机铠不同。他的机铠简单来说，就只用来飞行和增加自己的防御能力。像我们又装空间移动，又装真实影象，或者什么核聚变，都没有在里面。单纯的机铠，也是最单纯的防御和飞行攻击。他所有的攻击，就全都在那一把天龙剑之上。我这么说，你明白了吗？”
    莫北勾了一下嘴角，点了点头，道：“不错，我能明白你的意思。可是韩大哥，你自己独创的激光剑法，一次又能御万剑。难道，也比不上小剑的剑术吗？”
    韩文级很自然的点了点头，道：“不错，论战斗力，我或许比他高一点。但是要比剑法，我的确不是他的对手。你知道吗？当初剑钧师父为了培养小剑和剑之间的联系，让他抱着剑睡觉。可以说，从小剑懂事的时候起，剑就从来没有离过身。在小剑的心中，剑就像自己的爱人一样。所以，对于剑术，他已经严格到几乎变态的程度。论剑法，他已经十分的强悍了。看着吧，真正的蜀山剑侠，就是小剑这个样子。除非雷卡斯进入完全形态，否则他万万不是小剑的对手。”
    莫北点了点头，看到韩文级对剑豪如此的评价，忍不住对剑豪的信心，又增加了几分。而这边，剑豪的确没有让所有人失望，单手剑诀轻引，手指一扣，双目一瞪，当即喝道：“天龙显形！”说完，天龙剑，再一次化成了天龙，咆哮一声直接把雷卡斯所轰出的火弹直接吞没。接着便是直接一闪，便已经冲到了雷卡斯的面前，龙口一张，直接咬住了雷卡斯。
    雷卡斯怎么也没有想到，在自己的连环轰击下，剑豪居然能够如此的坚持下来。等反应过来的时候，龙口一合已经重重的咬住自己。拼尽了全身的力气，双手死死的支住，才勉强阻止了的金龙的咬势。可是，巨大的冲击力，直接摧毁了几座山头。雷卡斯无法闪躲，只能被轰的痛苦的连连后退。
    终于，直接把几座山撞的千疮百孔以后，金龙才勉强停了下来。
    随着剑豪重重的一挥手，如同流星一般，狠狠的坠落了下来。轰然声中，在金龙又化成了剑回到了剑豪的身边之后，雷卡斯已经因为山头崩溃，而深深的掩埋在了山石之中。
    根本就没有放过雷卡斯的意思，人在半空中，就见剑豪连连打了十几手剑诀出去。每一道剑诀打了出去，天龙剑都会壮大几分。终于，在剑豪所有的剑诀打完了以后，一把千米巨剑轰然出现。断喝一声，就见巨剑如同流星一般，在空中发出了一声剑鸣过后，从空中落了下来。
    轰然声中，直接扎在了满是山石的废墟之中。
    轰！！
    伴随着巨大的天龙剑落了下来，巨大的力量也汹涌一般的爆发了出来。直接把山石轰击的更加的碎后，伴随着一声剧烈的震荡，半节山硬是从中断开。错落着从空中落了下去，砸在地面之上，引起一阵剧烈的地震，更是掀起了无数的尘雾。
    恐怖啊，这简直也忒变态了一点。难道这就是纯蜀山剑侠的战斗力吗？发挥到了极至以后，所产生的威力，居然连山都能震碎。可是，这样的攻击，面对连一颗行星都能毁灭的雷卡斯真的有用吗？至少，剑豪不认为这样做就有用。因为，他所面对的是宇宙最强三种族之一的生物族啊！
    果然，就和剑豪所想象中的一样，山石开始剧烈的颤抖了起来。
    接着就开始发红，逐渐的变成了岩浆，开始混淆了起来。而伴随着这样的异变爆发，天龙剑被直接震飞了出去。紧跟着，一股十分强悍的能量，宣泄一般的爆发了出来。
    第五百零四章 太阳炎
    炎热无比的能量，瞬间把周围的山石化成了团团岩浆。在剑豪收回了剑的时候，就感觉到一股不可思议的能量爆发了出来。接着，就见一团岩浆生生的鼓了起来，宛如火山就要爆发了一般。只听砰的一声，岩浆生生的在所有人目光中炸开，一个二十多米高的巨兽，出现在在场的每一个人的眼中。
    剑豪不知道怎么形容面前这个生物的存在，只能在心中暗惊，难道这就是所谓的宇宙生物吗？可以无视氧气，重力的存在，自由的在宇宙中生存。同时，强悍的战斗能力，在发挥到极至的时候，连恒星都能毁灭。如此强大的生物，整个宇宙中只有天族和幽族能够对抗，自己，打的过这个生物吗？
    是的，这就是宇宙生物。也就是雷卡斯的真身——太阳炎。
    太阳炎身高约二十米左右，对于一个正常的人类来说，这是一个典型的庞然大物。通体金红色，宛如太阳的光芒一样。丝丝火焰，从太阳炎的身体中冒了出来。基本上能看出是人形，但是那四肢，如同野兽一般灵活的四肢，配合那锋利的指甲，简直让人头皮发麻啊。不光如此，太阳炎的胸口上布满了白色的晶块，看起来就像眼睛一样，十分的恐怖。如此强悍的存在，简直达到了一种匪夷所思的程度。
    “这就是生物族的完全形态？自己是对手吗？”
    一向自信的剑豪，这时候忍不住又对自己发出了疑问，和如此强悍的生物战斗。就算自己是超人一级别地，也根本无法战斗啊。不说别的，就那不断喷出的火焰。自己靠近都不容易，别说攻击了。这样地大家伙。该怎么战斗？
    剑豪在考虑如何和变成了太阳炎的雷卡斯战斗之时，雷卡斯已经率先发动了攻击。只听一声响亮地啸吼，雷卡斯双手直接一拉，道道红色的光线，从胸口上那白色的晶体上射了出来。一瞬间内。射出了不多不少，正好和晶体吻合的上百道光束。面对这上百道光束，剑豪下意识的做一个决定，那便是——躲。
    身形一动，剑豪整个人直接如同一把剑一般，横移了出去。可是就在这时候，这些光线直接地转折，仿佛被一只手无形的操控着一样，快速的冲向了剑豪。令剑豪连考虑的机会都没有，立刻把速度提升到了极至。并且进行毫无规律的移动了起来。可是这些红色的光线，根本就如同会跟踪一样，紧紧的追在剑豪的身后。根本就没有放弃的意思。
    尽管剑豪的移动速度已经很快了，可是这些红色地光线移动的速度更快。几个呼吸之间，终于追到了剑豪的身边。看着这样地攻击，早就已经准备好的剑豪没有再继续闪躲。直接的身体一转。面对这些激光，双手一震，直接拉出一个由天龙剑组成的剑轮，如同盾牌一样护在自己地面前。
    轰！！
    比刚才剧烈十倍的爆炸声轰然出现，如果前面剑豪还能够承受着攻击，向前逼近。那么现在剑豪只能勉强抵挡住攻击，如同石头一般，被狠狠的轰了出去。狂暴的连续被轰退了千米，剑豪就感觉背后产生了一道强烈的攻击，跟着就感觉天空一暗，太阳炎不知道在什么时候，出现在了自己的身后。
    金红色的兽爪重重的抬了起来，用力的抓了下来，带起的丝丝劲风，已经成功的逼近到了剑豪的面前了。极快的速度，给剑豪产生了一种很强烈的错觉，那就是自己极有可能，死在这一爪之下。惊惧之中，剑豪从来都没有感觉到，死亡离自己这么近过。
    也许，人人都会害怕死亡。但是，在面对死亡的时候，每一个人表现的都不一样。有的人是恐惧，有的人是从容，有的人是不甘，还有的人是反抗。剑豪不知道自己现在是什么心情，但是他知道，他必须做出点什么。否则，这一次真的会死了。
    几乎连思索的机会都没有，剑豪单手剑诀一指，喝道：“天龙显形！”
    一条金龙随着剑豪的一声大喝，破空而起。呼啸声中，直接冲碎了太阳炎的爪影，破入了空中。直接在云层中，闪烁着金光的同时，又重重的落了下来。而在落下来的那一瞬间，剑豪又大喝一声，道：“天龙化形！”
    金龙再一次变回了天龙剑，直接重重的刺在了已经化成了太阳炎的雷卡斯身上。可是那坚硬的比机铠还要强悍的肌肉阻止，直接抵挡住了天龙剑。同时，太阳炎雷卡斯再一次的抬起右爪，重重的挥舞了下来。
    五道狂暴的爪劲落了下来，剑豪就感觉自己的机铠之上，直接出现了五道深深的划痕。如果不是小智和阿呆所合理制造的机铠实在坚固，这一次剑豪就真的要开膛破肚了。即使这样，巨大的力量，直接把剑豪给狠狠的挠飞了出去。生生的撞如了一座高山之中。半晌才挣扎的钻了出来。
    好恐怖的力量！
    这是剑豪心中唯一的想法，看着胸口那醒目的划痕。剑豪知道，自己绝对不能再承受任何一道攻击了。否则的话，自己就真的死定了。
    犹豫再三，剑豪手一伸，招回了天龙剑。直接握着剑柄，冷冷的看着再一次逼近的太阳炎雷卡斯，剑豪手握着天龙剑，居然做出一个刀劈的姿势，喝道：“似招不似刀，似刀不似剑，以杀止杀，七不七杀！七杀剑法。雷卡斯，给我败吧！”说完，剑豪重重的一剑，居然如同用刀一般，狠狠的挥砍了出去。
    与此同时，太阳炎雷卡斯面前凝聚出了一个光球，直接冲着剑豪狂暴的轰了出去。十米粗的火光，直接硬上举剑‘砍’下来的剑豪。就听见一声如同霹雳般的爆炸声，剑豪的剑死死的砍在了太阳炎雷卡斯的火光之上。不可思议的是，这看似简单的一剑，居然爆发出了无法想象的威力。
    轰轰声不绝于耳，迎着太阳炎雷卡斯的火炮般的光芒，剑豪居然一反常态的狠狠的向前踏了一步。虽然仅仅只是一步，金光闪闪使剑罡突然间爆发了出来。犹如一条金龙一般，快速的吞没了雷卡斯所爆发出来的火光，生生的把雷卡斯绞碎，直接穿越了雷卡斯的身体。
    金龙消失，太阳炎雷卡斯直接被轰飞到了十几米外。但是皮粗肉厚的他，硬是一点事都没有。抬手就是双拳一拉，百多个火球突然出现，呼啸着再一次朝剑豪吞没了过去。而剑豪再一次举起了天龙剑，依然如同用刀一般把剑砍了出去的同时，也跟着向前小小的踏了一步。仅仅只是一小步，一条金龙呼啸着，狠狠的朝前喷了出去。
    金龙比上一条还要大，还要猛。凶猛的金龙，狠狠的湮没了百多颗火球，直接穿过了太阳炎雷卡斯，把雷卡斯轰的在天空中一阵翻滚。
    就像要被这条金龙吞没了一般。可惜的是，雷卡斯的肌肉和骨骼太坚硬了。面对这比上一剑还强的一剑，仍然一点事都没有。可是在刚一站稳的时候，忽然剑豪踏出了第三步，同时也劈出了第三剑。
    刚一站稳的太阳炎雷卡斯只觉得一条金龙直接出现在自己的面前，把自己狠狠的湮没。就算自己的肌肉和骨骼已经变态到大气层的压力都无法破掉的程度，可是这一次雷卡斯真的感觉到疼了。而且还不是一般的疼，而是非常的疼。因为雷卡斯惊讶的发现，剑豪的剑，一剑比一剑强啊！
    太阳炎雷卡斯又惊又痛的时候，就看见剑豪连踏三步，而手中的剑更是连续如刀一般劈砍了三次。一连三次，一共三条，一条比一条强悍的金龙，咆哮着狠狠的冲了出来。仿佛把空气都要吸收和彻底湮灭了一般，疯狂的冲向了太阳炎雷卡斯，直接把雷卡斯轰落于地面。那强悍的肌肉也终于撕裂，被这三条金龙撕的全身上下，到处都是口子。狼狈的躺在深坑之中，雷卡斯看着剑豪如同战神一般，冷冷的站在了空中，高举在手中的天龙剑，气势已经达到了极强的程度。惊恐之中，对能量十分敏感的雷卡斯，忽然发现剑豪这即将要发出来的第七剑，比前面的六剑叠加起来还要强。
    恐怖的第七剑，还没有劈出来所产生的气势和压力，就已经死死的把雷卡斯给震慑在原地。试图站起来的雷卡斯，刚一有动作，惊恐的发现周围的天地元气仿佛和自己作对一样，直接把自己狠狠的压趴在了地面之上。力量灌输而出，雷卡斯轰然声中又躺了下来。
    头一次，强如雷卡斯这种宇宙的存在，第一次感觉到自己会失败的。有点不甘心，有点愤怒的咆哮着，雷卡斯发狂的吼了起来。
    可恶，如果不是自己几千年没动手了，怎么会这么狼狈。
    可恶，如果自己现在是全盛时期的自己，微微动下手这些人就被自己秒了。
    可恶，可恶啊！
    发狂的雷卡斯，不断的咆哮着，仿佛狂兽一般，一点一点的顶着剑，豪调动天地元气施加的压力，缓缓的站了起来。面对这一情况，剑豪冷眉一挑，不再犹豫的把第七剑劈了出去。
    第五百零五章 接我一拳
    第七剑一出，威力直接超越了前面六剑的总和还要多。如此巨大的威力一剑，简直比上次莫北劈出的天魔七逆刀还要强悍。不过，这两者之间的原理却不同。天魔七逆刀是叠加上一刀的能量，然后去攻击敌人。
    而七步七杀剑是凭借施术者的修为，调动周围的天地元气来进行攻击。
    一个等于是伤敌一万自损八千的招数，一个是统领万军刻敌制胜的招数。后者七步七杀剑，才是真正的王道之剑。
    就见这第七剑一出，剑豪所能调动的天地元气，全部都汇聚到了这一剑之上。一时间，百里内的元气被剑豪直接汇聚在了一起，和天龙剑一起化成了金龙，彻底的笼罩在了太阳炎雷卡斯的身上，汹涌的落了下来。这一刻，雷卡斯单单面对的不是剑豪这一个敌人，连同方圆百里的天地元气，一样都成为了雷卡斯的敌人。
    雷卡斯感觉在一瞬间内，天与地都在同时向自己施加压力。这所产生的巨大压力，几乎压的雷卡斯喘不过气来。那条汇聚天地元气的巨大金龙，一瞬间内仿佛连接了天地之间一样，硬是压的雷卡斯连喘息的机会都被有，狠狠的被生生的镇压住了。
    然而，就在所有的胜利，就在一瞬间内向剑豪靠近的时候，雷卡斯忽然爆走了。到底是几千年，连恒星都有毁灭过的存在。即使还没有达到全胜时期的实力，但是其战斗力已经达到了骇人听闻的程度。只听此刻地雷卡斯忽然发出了一声野兽般的咆哮，啸声响天彻地。直入云霄。接着就见雷卡斯哗啦一声，突破了天地元气的禁锢，直接站了起来。可是这个时候已经为时已晚。金龙已经狠狠地撞在了雷卡斯的胸口之上。
    方圆百里内地天地元气，这是一个多么恐怖的量啊。重重的撞在了雷卡斯的胸口之上。顷刻间把雷卡斯的胸口硬是撞地一片血肉模糊。
    虽然雷卡斯死死的顶住，依然顽固的屹立在原地。但是那巨大的力量，硬是逼的雷卡斯连续后退了千米。双脚重重的蹬在地面之上，带出两到深深的横沟。
    吼~！
    雷卡斯又发出了一声强烈无比的吼声，两只如同野兽爪子般的大手。重重的扣住龙头。双目一片血红，仿佛把所有地一切，都燃烧尽了一般，目露凶光，大声喝道：“三千年前，我能够拥有连恒星都能毁灭的力量。现在，我依然能够做到。不要以为，这一条小小的金龙，能够把我彻底地湮灭。我，是无敌的！！”说完。雷卡斯红色的双臂冒出了炙热的金色火焰。肌肉，更是如同小山丘一般膨胀了起来。
    一双肉臂，应是膨胀了一倍还要多。巨大地力量。瞬间从雷卡斯的身上狠狠的冒了出来。
    咔，咔，咔……咔嚓！
    随着雷卡斯双臂力量的增加，金龙之上开始出现细微的裂痕。这样的裂痕越来越多。在力量的增加之下，终于坚持不住。伴随着一声如同玻璃碎开的声音出现，就听见咔嚓一声，整条金龙，就如同脆弱的玻璃一般，一点又一点的碎开。便成了天地元气般的碎片，飘散在了空中。
    哇~！
    金龙被破，天龙剑立刻如同受伤了一般，再一次回到了剑豪的身体之中。而剑豪则再也忍不住，一口鲜血喷了出来。从铠面的缝隙之上，渗出的鲜血。看样子，剑豪因为天地元气的反噬，已经受了不小的伤。而这时候，已经发了狂的雷卡斯，咆哮一声发出了一声剧烈无比的兽吼，狂暴的冲向了剑豪。
    剑豪的瞳孔立刻收缩在了一起，受了重伤的他，那里还有能够战斗的力气。不过，即使身受重伤，剑豪依然没有丝毫放弃的意思，双手一抬，连续十几道剑元射了出去。可是这时候，雷卡斯已经抓狂到了爆走的程度，被十几道剑元一困，立刻发出了一声狂暴的吼声。当即，伴随着巨大的力量爆发了出来，生生的把这十几道剑元给震了一个粉碎。速度更快的，冲向了剑豪。这一次，剑豪再也无力反击了。
    忽然，就在剑豪命悬一线之时，忽然觉得双眼一花，自己被带到了一边。而救他的人不是别人，正是韩文级。而刚才他所站的位置，已经被莫北给代替了。就见莫被站在那里，身体一晃，三头六臂的战意元魂瞬间爆发了出来。直接重重的一拳狠狠的轰击下来，巨大的拳头瞬间把太阳炎雷卡斯给生生的掩盖了。
    虽然莫北和二十米身高太阳炎雷卡斯比，自己是一个微不足道的小个子。但是雷卡斯和莫北这个千米大小的战意元魂比，根本就是一只小蚂蚁啊。而这千米高的战意元魂一出场，立刻震慑住了所有的人，宛如一个顶天立地的巨人一般，比雷卡斯还大的拳头瞬间把雷卡斯给吞没，狠狠的一拳，把雷卡斯砸入了山腹之中。然后才收回拳头，而碎着拳头的回收，一个巨大的洞，出现在所有人的面前。
    这一拳，莫北只意在阻人，并没有用多大的力量，收回了拳头后，雷卡斯立刻呼啸一声从山洞中钻出来。看着面前这个千米巨人，刚想咆哮两声，忽然感觉到一股剧烈的寒意升了起来。实在难以想象，身为太阳炎的他，居然会产生恐惧的感觉。不可思议的一眼望上去，看到千米居然胸口左右的位置前，站着一个身高最多才两米的小人。双手环抱在胸前，浑身上下散发出来的战意，居然比身后这个巨大无比的战意元魂，还要强烈一百倍。并且，即使隔着电子眼，敏感的雷卡斯也能感觉到那犹如实质一般的光芒。一时间，刚才还狂暴的雷卡斯，立刻安静了下来。
    雷卡斯并没有感觉到莫北比他强，但是那强烈的战意，让雷卡斯也感觉到颤栗。如果说，论能量，雷卡斯仍然莫北之上。只是不知道为什么，雷卡斯忽然感觉，即使自己比莫北强上一万倍，依然不是莫北的对手。因为那无穷无尽的战意，已经生生的把雷卡斯吞没了。
    殇法之不战！
    即使是宇宙生物，依然逃脱不了作为一个生物的命运，那就是头脑简单，精神力不够发达。也许莫北没有雷卡斯强，但是以自己最强的攻击，去破雷卡斯最弱的存在，直接把雷卡斯削弱到了一个束手束脚战斗的情况下。面对这一情况，雷卡斯只能强打着意识，吼道：“人类，你们果然不将信用，只会偷袭啊！”
    莫北微微的一昂首，道：“我的兄弟，败给你了！”
    雷卡斯生生咆哮了两声，吼道：“那么你还不赶紧滚！”
    莫北左手一伸，就听见三声咔嚓的气压声。接着就见三个核弹颗从莫北的左手特殊手铠上弹了出来，紧跟着就见那特殊的减压装置发动，开始极速的转动了起来。如同魔神一般的站在那里，莫北身后的战意元魂开始疯狂的敛进了莫北的身体之中。随着战意元魂的敛入，莫北所爆发出来的战意更盛了。就见莫北带着这种强烈的战意，仿佛一个不可战胜的存在一样，冷然道：“一拳，如果你能够接我一拳。二话不说，我转身便走！”
    雷卡斯连考虑都没有考虑，重重的一拍胸口，吼道：“就算你很强，也不能如此的狂妄，更加不能如此的侮辱我！一拳，你居然狂妄的要一拳解决一位曾经毁灭一颗恒星的，伟大的，生物族勇士。来吧，我要告诉你，侮辱一名生物族战士，是你一生最后悔的事。”
    莫北缓缓的抬起了手来，道：“让我后悔，你还没有这个资格。吾墨，湮灭！模式！”说完，就仿佛什么打开了一样，机铠吾墨忽然嘀了一声。在这一瞬间内，强悍的能量立刻宣泄一般的爆发了出来。在一瞬间内，狂暴的笼罩住了周围空气中的一切，阵阵血红色一般的光芒，散发了出来。周围的空气在狂暴的震动在，仿佛天地都要爆炸和毁灭一样，所爆发出来的巨大威力，让在场的每一个人脸上都露出了骇然的表情。
    就在这时候，莫北缓缓的抬起手来，看着雷卡斯直接发出了一声狂暴的断喝，道：“核！聚！变！！”
    咚~！
    一道沉闷的爆炸声，三枚核弹生生的凝聚在了一起，仿佛怒龙咆哮一般，聚集在一起，产生了连锁反应的变化，化成了一道恐怖的光束，覆盖了百米的范围，生生的冲向了雷卡斯。而那核聚变爆发的那一瞬间，一个环形的气浪，宣泄一般的爆发了出来。整个环行的气浪，直接扩散了几千米的范围。仅仅只是这些宣泄出去的环行气浪配合的能量余波，就把天上的云吹散，地上的树连根拔起，地面上的泥土也都生生的翻了过来。那么直接攻击的核聚变，威力到底有多大呢？





    正文 第506－510章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:19:13 本章字数:15861

    第五百零六章 雷卡斯的臣服
    雷卡斯眼睁睁的看着这百米宽的光束，扑到了自己的面前。紧跟着，双眼所能看到的，都是那炙热的亮光。不甘心的睁一下眼，雷卡斯彻底的失去了所有的意识，只能被这光束，重重的轰击到了地面之上。
    接着，就见一个大蘑菇云突然出现，巨大的能量波，吞没了百公里内的一切。在这一刻，雷卡斯最后的一个意识，那就是——不可能。
    劝！！
    雷卡斯猛的睁开了双眼，看着自己平躺在地面之上，周围都是刺鼻的焦味。几近茫然的看着天空，雷卡斯完全不知道自己怎么了。稍微活动了一下双手，雷卡斯感觉前身上下，那锻炼到恐怖的肌肉，这一刻睁在痛苦的哀鸣着。二十多米巨大的身躯坐了起来，雷卡斯瞬间被眼前的景色给惊呆了。
    自己居然躺在一个方圆百公里大的深坑之中，就仿佛一个巨大的湖，忽然被抽干了一样，周围被破坏的是一片狼籍。几乎不敢相信的瞪大了眼睛，雷卡斯极力回忆自己刚才所发生的一切。
    首先，是莫北一击核聚变轰了下来：然后，自己被那强有力的能量吞没；最后，自己彻底的失去了意识。
    是的，这一切的一切都似乎在表明一个现实，那就是自己被打败了。而且，还是完败。如此强的自己，居然连对方一拳都没有接下。
    莫北明明比自己弱，为什么自己连他一拳都接不了？难道，自己的肉体真的变地迟钝了：难道。自己已经比不上三千年的自己吗？真是讽刺啊，伟大的生物族勇士，居然被一个人类打败了。
    想到三千年前。自己驰骋在战场之上，就连天族也不知道被自己杀了多少。什么虫族。机械族，根本就不是自己地对手。而在看看现在的自己，随着时间，把自己所有地斗志全都磨砺的一干而净。自己，已经不再是那伟大的生物族战士了。别说自己的同类了。现在自己居然败给了一个人类。
    曾经的辉煌，已经不再存在。现在地自己，只是一个被关在笼子里，虚度了三千年的野兽。时间，磨平了自己的利爪：时间，磨去了自己的牙齿：时间，把自己从一个高高在上的生物族勇士，变成了一个人类都可以打败的存在。荣耀，已经不再属于自己，自己只是一个彻底失败了的存在。
    “不愧是生物族。直接承受了我一击核聚变后，还能在这么快的时间恢复过来。”
    雷卡斯快速的转过头去，看到一个黑色如同恶魔一般的机铠。几乎在一瞬间内。雷卡斯地兽目紧紧的缩了一下，瞪着这个如同恶魔一般的存在。此刻，他正站在一个枯木之上，手中托着这一次他们地目标。
    那颗一人高的水晶。而他的伙伴，都站着他的身后。仿佛永远都忠诚于他一样，不知道雷卡斯忽然想起自己忠诚自己地王之时的样子。和这些人，是多么的相似啊！
    迷茫的看着莫北，雷卡斯有点茫然的说道：“我昏迷了多久！”
    莫北微微沉默了一下，微微歪着脑袋思索了一下，道：“昏迷了多久，恩，大约半天吧。本来我以为你应该昏迷更久，可是没想到，你即使昏迷了后，依然能够吸收周围的能量，来快速修复自己的身体。看来，传言是真的，生物族即使只剩下一个细胞，最后也能的复活。”
    雷卡斯挣扎着站了起来，二十多米的身高和一个巨人一般，身体轻轻一抖，无数火焰从雷卡斯的伤口上生了出来。快速的吸收着周围的能量，雷卡斯居然以恐怖的速度恢复着。站在那里，雷卡斯开口说道：
    “恢复力再强有什么用，我依然无法接下那一拳。”
    莫北歪了一下脑袋，手一晃把手中的水晶收了起来，道：“很精彩，不愧是生物族第一勇士。但是我想，这似乎不是你全盛的实力吧。你曾经毁灭过一颗恒星，拥有如此力量人，绝对不只有这么一点能量。”
    雷卡斯想到自己曾经的辉煌，立刻傲然一昂头，道：“是，我最强的时候，所发出的火焰就如同太阳的光芒一样，能够焚烧一切。我，就是太阳之火的化身。”
    莫北点了点头，道：“那么，这是多么长时间的事情了。”
    雷卡斯想到这里，立刻一阵黯然，垂下了头来，道：“三千年前了，那一天，我带着生物族勇士和天族争夺一颗星球。那是一个成年，强壮的天族战士。我中了埋伏，所有的生物族勇士都死光了。最后就我自己，被三百多个天族围攻。因为巨大的危机，我陷入了狂暴。疯狂的攻击周围的一切，结果那一颗星球，也被我用太阳之火给毁去了。虽然过度的发挥自己的力量让我昏睡，但是我成功的杀了三百多名天族战士。不过，毁去恒星的罪孽，是无法饶恕的。我被罚看守神殿，长老告诉我，只要有人能够打败我，我才能够离开神殿。哎，当时我太强了，也太自负了。开始还有人因为我的名声，来挑战我。但是不允许自己输的我，把他们都打败了。最后，便再也没有人来挑战。我就这样，孤零零的守护着神殿三千年。直到你们到来，然后再到我被打败。”
    莫北点了点头，道：“你是一个诚实的生物族，不过你应该感谢我。因为你败了，现在你自由了。”
    雷卡斯摇了摇头，道：“自由了？我宁愿不自由，因为我已经没有任何容身之所了。虽然当初我被罚看守神殿，但至少我还算是一个生物族之人。至高的王还承认我，还承认我是生物族。但是现在，我败了。当初长老告诉我，我不能败。因为我败了以后，便不在是生物族的存在。现在，我雷卡斯不再是一个生物族，而是一个在宇宙中最渺小的存在。没有了以前的力量，我甚至无法想象我以后的生活了。”
    莫北笑了一下，道：“那么，恭喜你！”
    “恭喜我？”
    雷卡斯茫然的猛一抬头看着莫北，道：“恭喜我，人类，难道你是在羞辱我吗？即使我败在你手，难道我就没有尊严了吗？放心，我会自我了断的，不需要你的怜惜和羞辱。我会投身于太阳之中，选择自我灭亡。”
    莫北竖起一根手指，用力的摇了摇，道：“一个伟大的勇士，会勇敢面对自己的失败的。因为，再强的人，也有失败的时候。如果因为失败，就去死，那么他永远不可能成为最强的存在。要知道，面对死亡容易。但是面对失败的话，则困难一万倍。勇士不光要面对荣誉，光辉，胜利：还要面对失败，死亡，失望。如果你连这一点都做不到的话，那么你永远都不可能成为一名真正的勇士，只能是一名懦夫。告诉我，你是一名懦夫吗？”
    迷茫的看着自己的双手，雷卡斯的目光，除了迷茫，剩下的全是不知所措。痴痴呆呆了半天以后，雷卡斯颓然的说道：“我，我，我想我不知道。”
    莫北点了点头，道：“那么，你想寻找答案吗？想知道自己究竟是勇士，是英雄；还是懦夫，是胆小鬼？告诉我，你想不想知道答案！”
    雷卡斯深深的吸了一口气，平静的看着莫北，道：“想，我想知道答案。人类，告诉我，怎么才能找到答案。”
    莫北很自然的一笑，道：“跟着我，只要跟在我的身边，你就能够知道答案。就想忠诚你的王一样，忠诚于我。我可以保证，待在我的身边，你就可以找到真正的自己。那么，是勇士，是英雄，是懦夫，是胆小鬼：只要你跟着我，就能够得到最终的答案。”
    雷卡斯紧紧的盯着莫北，仿佛面前的莫北，拥有着无限种可能性一样。究竟是一个什么样的存在，究竟能够做到什么。雷卡斯忽然发现，也许自己只要跟在莫北的身边，就能够知道自己究竟是一个什么样的存在。也许，现在的生物族已经不是自己生存的地方了。那么跟在莫北的身边，能够知道什么，能够得到什么，能够做到什么？雷卡斯开始发现，自己忽然非常乐意跟在莫北的身边。因为莫北就像一个奇迹存在这里一般，拥有无数种可能性。仿佛什么事，都可以做到一样，雷卡斯在一瞬间内，就做出了决定。
    二十多米巨大的身躯，一点一点的单膝跪了下来，垂着首，雷卡斯说道：“我，伟大的生物族战士托雷·雷卡斯，以我所拥有的太阳炎起誓，将永远的追随在你的身边。从这一刻开始，我托雷·雷卡斯，便是你手中的武器。请，尽量的使用我吧！”
    莫北点了点头，飞到了雷卡斯的面前，道：“欢迎你，你会发现，这里就像你真正的家一样。只要我在，没有任何人会抛弃你。托雷·雷卡斯，从这一刻起，你就是我莫北的伙伴！”
    第五百零七章 宇宙？大海？
    整个豪华宇宙船之中，都充满着和谐自然的气氛。而初到宇宙飞船之中的雷卡斯，那是相当的不习惯。因为习惯凭借肉体在宇宙中任意遨游的他，忽然静下心来坐着宇宙飞船探索宇宙，对于雷卡斯来说，那是相当的不习惯。索性的是，雷卡斯想要清闲下来，并不代表有人让他清闲。不，不能说人，应该说是人工智能才对。
    通过和雷卡斯的交流，莫北等人知道，雷卡斯经过三千年的孤寂和沉睡，现在刚苏醒过来的他，最多只是自己全盛时期三成的功力。光听这一点，莫北等人就暗暗咋舌。三成的功力就能和剑豪打了一个旗鼓相当，并且接了莫北全力一击的核聚变，半天之后就能恢复过来。如果是全盛时期，估计就算莫北和韩文级连手，也只能败下阵来。
    不过，有这么一个强大的伙伴诞生，大家都十分的高兴。对于没有变成太阳炎的时候，表现出特别耿直和善良的雷卡斯，大家都表现出了充分的热情。并且，为了上雷卡斯融入这个集体，大家都亲切的称雷卡斯为小雷。让在生物族中，只知道战斗的雷卡斯，体味到了另外一种不同的感受。
    只是很快的，雷卡斯和大家一样，直接封给了小智一个外号，那便就是魔鬼。似乎知道雷卡斯的强大，一向理智到无情的小智，也都有点兴奋了起来。为了让雷卡斯恢复到全盛时期的状态，小智那强大的人工智能，最少模拟出了不下四十多种方式。而最后。把这四十种方式，全都使用到了雷卡斯地身上。目的就只有一个，把雷卡斯恢复到全盛时期。不。应该说是比全盛时期还要强的状态之下。因为，谁都知道。
    在不久地将来，会爆发一场恶战。那便是无望天之门，而引发的恶战。
    宇宙之大，无奇不有。仅仅只是一个小星球，就诞生出无数地文明。和太多太多的变化。而那深邃的宇宙，到底存在什么，每有任何人知道。大家所能知道的就是，宇宙中，什么事都有可能发生。就像现在这样，一个所有人都无法想象的事情，出现了。
    此刻，莫北重重地一拳凌空挥舞了出去，和雷卡斯斗大的拳头，硬拼了一记。轰然声中。莫北和雷卡斯同时退了三步。在五十倍的重力之下，强如莫北这种程度，也微微有点喘息和行动不方便。可是肉体强悍的雷卡斯。居然如同没有事一样。真不知道，那强悍的肉体，会达到什么程度。
    “老大！我再来了！”
    雷卡斯重重的一踩合金坐成的地面，一个脚印直接出现。接着就见雷卡斯一脚一个脚印的朝莫北奔驰了过来。在快要靠近莫北的时候，双脚一蹬，脚下的合金地面立刻爆开，雷卡斯整个人快速地跃到了空中，重重的一拳凌空砸了下来。
    轰！
    莫北勉强把双臂架住了雷卡斯一拳，可是雷卡斯一拳的威力岂是如此容易地抗住。就听一声爆响，莫北脚下的地面立刻裂开。狂吼一声，莫北快速的抓住雷卡斯的拳头，身体一拧，自己地力量，加上惯性的力量，重重的把雷卡斯狠狠的摔在了地面之上。一个人形大坑，猛然出现。而躺在坑中，雷卡斯是看也不看，直接一个倒钩，脚面踢向了莫北。在五十倍重力下，行动十分不方便的莫北，直接被一脚踢在脑门之上。轰的一声，莫北连续退了好几步后，方才站稳。
    用力的晃了晃脑袋，莫北感觉自己的意识清醒了一下，立刻就是大喝一声，就准备动手。忽然一个虚拟人形突然出现，喊道：“住手！老大，小雷，你们两个想把这艘船拆了吗？”
    雷卡斯和莫北的动作立刻停了下来，两人互看了一眼，然后就见雷卡斯不好意思的笑道：“小智，呵呵呵呵，我们并没有动用力量啊，仅仅是凭借肉体在战斗，难道这样飞船还承受不了吗？”
    小智立刻白了雷卡斯一眼，道：“你们自己看一下周围吧。”
    莫北和雷卡斯微微一扭头，发现若大一个训练场，已经被两人破坏的实在够呛。好多的合金地板，已经彻底的破坏。墙壁也塌陷不少，稍微好一点的地板，也都是脚印。恐怖，在五十倍的重力下，两个人仅凭借肉体，就搞出这么大的破坏力。如果是两人动用力量战斗，估计连颗陨石，都难以承受啊。叹息一声，莫北站了起来，道：“好吧，这次战斗就到此为止，下回等小智设计出更坚硬的空间后，我们在战斗。”
    看到小智点了点头，转身离开了以后。雷卡斯挠了挠头，有点不好意思的说道：“好的，老大什么时候想战斗，我随时奉陪。不过老大，你也忒变态了一点吧，我真怀疑你是不是人类。凭借肉体的力量，和身为生物族的我战斗，估计全宇宙，就只有你有这个能耐。那怕是天族，也不敢用肉体和我们战斗。要知道，我们生物族的肉体素质，可是全宇宙第一啊！”
    莫北点了点头，擦了一下汗后，认同道：“的确，小智给你的检测，以人类的标准来看，你们生物族的肉体素质是人类的一百三十七倍。就算穿着机铠，也没有你的肉体强悍。到底是在宇宙中都能够生存的家伙。”
    雷卡斯微微有点脸红，这么强又不是他的错，谁叫生物族本身就是靠强悍的体魄在宇宙中横行的呢。况且，这一百三十七倍，还是没有变成太阳炎的时候，肉体所产生的强度。如果变成了太阳炎，雷卡斯的肉体，最少还要比现在这个状态强三倍。也就是说，最少是人类四百倍的肉体强度啊。果然，不愧是生物族，那体魄，那叫一个变态啊。
    抓了抓脑袋，雷卡斯刚接过莫北递来的水，准备喝上一口的时候，忽然依然突然出现。只听轰隆一声，飞船强烈的颤抖了起来，仿佛要地震了一般，整个飞船都不安的晃动了起来。雷卡斯的水，立刻倒了出来。进跟着，整个飞船突然发出了剧烈无比的颤抖。
    受到攻击了？
    莫北和雷卡斯脑海中同时产生了这么一个念头，两个人心中立刻同时一紧，就见莫北直接穿上了机铠，抓住雷卡斯就是一个瞬移，直接来到了主驾驶室。身边立刻流光闪烁，短短几个呼吸之间，大家都已经穿上机铠，直接空间移动过来了。看到这一情况，莫北对整个小队的反应，还是比较满意的。
    不过，似乎现在不是感慨小队素质如何的问题，就见莫北直接喊道：“绝，怎么回事？”
    绝一脸吃惊的看着大屏幕，努力的稳住了飞船的操作杆，满头冷汗的转过头来。大家立刻发现，绝现在满脸的苍白，双目中更是惊恐，声音有点发颤的说道：“老大，我们掉进海洋里面了！”
    海洋？
    所有的人都露出一个绝快要疯了的表情，阿呆立刻窜到了主控制台的前，十指如同弹钢琴一般，在操作平台上跳动了起来。大家立刻密切留意阿呆的表情，清晰的发现阿呆随着操作，脸色越来越白，仿佛失去了所有的颜色一般，苍白无力的说道：“真的，是海洋！”说完，在大家疑惑的目光中，阿呆立刻吼道：“小智，分析原因！”
    小智的声音，依然没有透漏出丝毫的慌张，仍然带着机械一般特有的冰冷和理智，回答道：“已经开始分析了，结果三分钟后出现。”
    三分钟？对于宇宙飞船中的每一个人来说，就像是三天，三月，三年，三十年，三百年，三千年，三万年一样。在痛苦的等待和煎熬之中，小智无情的声音直接开口说道：“恭喜我们，受到了厄运之神的眷恋，碰到了万年难遇的高密度宇宙现象。”
    大家心中一沉，虽然不知道是怎么回事。但是看着阿呆脸色直接变的苍白，和小智说出的那些话，就算不用猜，也知道这绝对不是什么好事。而莫北，更是心中一沉，直接开口说道：“小智，我并不认为你这个玩笑十分的好笑。所以，我想请你解释一下，这究竟是什么原因。”
    小智直接出现在大家的身边，道：“原因很简单，宇宙固有的无重力现象，导致宇宙的密度十分的稀薄，几乎可以说等于没有。但是，并不是宇宙中每一个空间都是这样的。至少有一点可以肯定，就是这个现象。在宇宙中，产生的高密度宇宙现象，就表示这固有的一个范围内，空间内部的密度已经超越了宇宙的常例，变的十分的紧密。就如同水一样，不，应该比水的密度还要搞。大约高到那一个程度，恩，应该和水银差不多吧。”
    所有的人都同时倒抽了一口冷气，还没有说话，绝又传来了一个让所有人崩溃的话，说道：“我们，正在下沉！！”
    第五百零八章 宇宙海洋的威力
    下沉？
    这是船在海上遇险才会用的言语，在宇宙中会出现下沉这样的一个言语吗？答案是很有悬念的，至少有一点，现在莫北他们所遇到的情况，用下沉来说，简直是太合适了。因为周围宇宙的密度，形成了如同海洋一般密集的存在。虽然大家知道这个不是海洋，但是这种密度之下，给人的感觉几乎和海洋差不多。而就在这复杂的心情中，坏消息一个接一个的出现在所有人的耳中。
    “按照常规的道理，水银的密度很大，在水银之上，一般的情况下应该是浮着的，而不是沉下去。可是我们遇到的不是真正的水银一般的海洋，而是宇宙海洋。所以这种反常的现象，是十分合理的。不过，这可不是一件好事，因为我已经探测到，有什么东西，在把我们朝这个宇宙海洋的中心吸去，似乎想要把我们吸进去，充当养分来补充一样，这种吸力已经变的越来越大。最后，我还要告诉大家一个最坏的消息，那就是在这种密度下会产生巨大的压力。简单来说，随着我们的下沉，最后会直接被这种压力，压成碎片。”
    大家脑海里同时想到了一个词，对，那就是水压。不过，这可不是普通的水压。普通的水压可没有那么强悍，但是水银一般强悍的水压，可就不一样了。普通的水压，以宇宙飞船那坚固的钢板，足够轻易的阻挡住。可是水银一般所产生的压力，那就不是那么容易地阻挡了。
    因为在这样的压力下，宇宙飞船的后果就只有一个。那就是被直接压成碎片地存在。何况，这还不是来自于水银一般的水压，而是来自宇宙所产生地压力  宇宙压力。
    深深的吸了一口气。就算是莫北，也忍不住产生了一丝恐惧。而小智那不冷不热的声音。则再一次传了出来，道：“也许，事情比我们想象中的还要糟糕。以我们现在的速度下降，四十分钟后，我们会被这强烈地宇宙压力。直接把防御罩压碎，到时候，我们将会直接面对这种宇宙压力。初步估计，我们在这样强悍的压力，没有防御罩的保护下，最多只能坚持三百秒的时间。不，也许会更少。所以，我们必须针对现在的情况，做出反应。“阿呆立刻狠狠的咬着拇指的指甲，这是他思考的时候。最喜欢做的事情。在这样危机的情况之下，阿呆不得不强逼自己冷静下来。但是看着他把手中地指甲都全部的咬碎，这足够证明。他现在在表面的平静下面，是十分焦躁地心情。有点烦躁不安的阿呆，一口咬断了手中的指甲，道：“小智。分析可能逃脱的结果。”
    小智简单地回答道：“已经开始在分析了，所以，我需要时间。大家趁我还在分析的时候，最好能够阻止飞船继续下沉。尽量争取时间，能够多争取一分钟，就多争取一分钟。当然，如果你们有自信，把飞船拖出这个海洋，我也没有意见。好了，事情该说的我都已经说了，你们自己看着办吧。现在最好不要打扰我，我需要安静的分析。”
    阿呆点了点头，果然如同所说的那样，没有再打扰小智，而是转过身来，喊道：“所有战斗人员，趁现在压力还能承受的情况下，到外面托住飞船。绝，稳住船身，我现在只能说一句话，把飞船给我竖起来。绝，减去压力，让飞船处在无重力空间。关掉防御罩，节省能源，同时准备好把飞船的速度，给增加到最高。所有的人，听明白了没有！”
    不用阿呆多说废话，莫北立刻吼道：“昕姐，雪儿，法莉蒂娜，你们照顾好娜塔莎和狐儿。其余的人，阿呆帮助绝驾驶飞船。剩下的人，都跟我来！”说完，莫北抓住雷卡斯的肩膀，冲着雷卡斯重重的点了一下头后，直接一个空间移动瞬移了出去。
    刚才在宇宙飞船之中莫北等人还没有太大的感觉，但是现在空间移动到了船外之后，所感觉到的就大有不同了。首先是那沉闷的压力，以机铠所表现出来的，在这样的压力下已经发出了痛苦的哀鸣声。而且这种密度极高的情况下，阻力已经变的相当夸张了。以莫北等人的速度，在这样的阻力下，居然连三倍的音速都施展不出来。由此可见，这个宇宙海洋的阻力，是多么的夸张了。
    吃力的勉强破开这些所产生的强大阻力，习惯了五倍以上音速的众人，在使用三倍音速的时候，大家感觉自己像乌龟一般在缓慢移动。尽管三倍音速也不慢，但是在大家的眼中这速度慢的几乎和静止一样。只能生涩的破开密度，一点一点的移动到了飞船的旁边。
    开口说了几句话，莫北发现大家一点反应都没有。这时候莫北才惊讶的发现，传讯系统居然不能用。无奈的的叹息一声，莫北打了一个手势，用力的指了指几个人，再指了一下船头。最后一挥手，力气最大的几个，已经随着莫北朝船头处集中了过去。这几个人分别是项皇，托尔斯，雷卡斯三人。而韩文级，空雨择，剑豪，秋枫则固定在船尾，负责保持平衡。就这样，四四分组。莫北冷喝一声，一打手势，大家都开始用劲推了起来。
    阿呆的计划其实非常简单，在这样一个高密度宇宙现象当中，再强大的力量都没有用。但是如果说，减少阻力的话，那就不一样了。阿呆的目的是把整艘宇宙飞船竖起来，这样就会形成一个向上的形状。在这样的情况下，阻力会大大的减少。这时候，合着大家所有的力量，用力的向上推动，来快速的冲出这个宇宙海洋。可是事情并没有向莫北他们所想象的那样的发展，因为事情的变化往往总是那样的出人意料。一个看不见的意外，一点一点的靠近了。
    “那是什么！”
    最先发现的是项皇，就在大家用力的推着飞船，伴随着飞船快速的向上抬着的时候，项皇最先发现了有意外出现。可惜的是，这个特殊的海洋磁场，把大家的心思都彻底的隔绝了。因此，项皇尽管发现了意外，并做出了声音提醒，但是依然没有人注意到，都在埋着头用力的推着飞船。
    双目一凝，项皇知道这时候大家都在尽力把飞船扳正过来。因为大家都知道，不能再落了，再落下去的下场就只有一个，就是被这宇宙一般的海洋所吞没。所以面对这突如起来的危险，项皇打起了十二分的精神，全神戒备着。但是很快的，一个特别的危险出现在所有人的面前。而伴随着危险的出现，项皇惊讶的瞪大了眼睛，露出了一个不可思议的表情。
    这是一些项皇都不知道如何形容的生物，约莫手指般粗细，但是却十分的长。一条一条的，如同蛇一般快速的缠了过来。最长的足足有千米，而最细的也有二三十米。成群的细蛇，仿佛已经发现了食物靠近一般，疯狂的朝这边冲了过来。
    “不好！六道寂灭，吽！”
    项皇反应极快，直接发出了一声狂吼，便挡在飞船的前面。手中的一百零八颗轮回珠一抖，这一百零八颗轮回珠伴随着项皇的震动，开始形成了一个小小的黑穴。紧跟着，巨大的吸力突然出现，终于在这些细蛇靠近过来的时候，整个黑穴完全的打开。产生的巨大吸力，硬生生的把这些黑蛇都吸了进去。
    项皇一动手，莫北等人立刻发现了意外的变化。可是这个时候已经晚了，因为这些细蛇有的已经绕过项皇所制造的六道轮回，疯狂的朝莫北等人包围了起来。而且，即使在这样近的距离下，由于蛇的颜色和周围的颜色十分的接近，非常不容易发现。如果不是项皇时刻用大念力戒备周围，大家还真不知道有危险接近。看着这大片的蛇群，大家惊讶的发现，这和蛇还是有点不同。如果硬说是蛇，到不如说更像蚯蚓一样，容易让大家接受一点。因此，我们就叫这些东西为怪线虫吧。
    不过，大家已经没有时间考虑这是蚯蚓还是蛇了，就在所有的人惊怒之中，这些怪线虫已经呼啸着卷了过来，似乎根本无视这么强烈的阻力，压力，以及吸力一般。呼啸一声，快速的朝莫北缠了过去。大片的虫子，几乎在一瞬间内，彻底的把莫北等人给围了一个结实。连反应的机会，莫北最后一秒所看到的景色，那就是大家被这些在这样的阻力中，根本就是连反应的机会都没有，就瞬间被这些虫子给吞没了。
    这是莫北所看到的最后一丝景色，在这个景色从自己的面前消失了以后，莫北也被这些大量的怪线虫给彻底的缠住了。
    第五百零九章 1%
    莫北根本就数不清楚到底有多少条怪线虫把自己给缠住，如果能够看的见的话，莫北可以肯定，自己此刻的样子，不会比木乃伊好上多少。而且，这些怪线虫的力气十分的大，就算是莫北，也被死死的缠住无法挣脱。但最烦人的还是，这些怪线虫缠的位置十分的巧妙，居然缠在了莫北的关节之处，令莫北根本就无法挣脱出那怕一点。只能无力的缠遍了全身，勉强支撑着。
    如果是在以前，莫北的力气都无法挣脱的话，那么大家就只能寻找另外的方法逃脱。可是现在不一样了，因为莫北并不是队伍中力量最大的。而力量最大的人，是雷卡斯。只听雷卡斯发出了一声剧烈的咆哮，全身上下仿佛着了火一样，发出了嘶嘶火苗燃烧的声音。接着就见雷卡斯发出了一声狂暴的喝声，全身上下所有的怪线虫瞬间被雷卡斯彻底的粉碎。
    呼啸一声，雷卡斯双手一合一分，仿佛把水分开一样，两道火龙喷了出去，硬是把面前的狂蛇给生生的撕出了一条通道。接着，就见雷卡斯怒吼着冲到了莫北的身边。右手五指张开，燃烧着火焰抓了下去。
    整只手，一瞬间内抓进了包围在莫北身上的怪线虫身上。用力的一扯，手臂上的肌肉立刻膨胀起来。巨大的力量爆发出来，生生的把莫北给拽了出来。
    双目圆瞪，莫北从怪线虫包围的情况下刚一钻出来，身体立刻一震，千米多高的战意元魂爆发了出来。就见三头六臂地战意元魂。两只手重重的托住了被大面积的怪线虫缠住，从而开始向下沉地宇宙飞船。另外四只手上下翻飞，用巧劲把宇宙飞船上的怪线虫给拍成了粉碎。
    莫北立刻大声地喝了一声。知道通讯器不能用，所以对雷卡斯做出了一个救人的意思。接着。便在手中凝出把灰色的古刀，双手握刀，立刻往上一挑。高密度到如同海底一般的宇宙空间，瞬间被莫北一刀划开，其间无数怪线虫纷纷被莫北成功的一刀两断了。而斩杀了这些怪线虫后。莫北并无多大地开心。因为他发现，虽然死了一点怪线虫，但是这些家伙的数量丝毫没有减少。越来越多的怪线虫汇聚了过来，就如同水中的细菌一样，让人十分的不爽。
    好在这些怪线虫十分的害怕高温，在雷卡斯那如同天阳一般的焚烧下，越来越多的怪线虫，被雷卡斯生生的焚烧的一干而净。接着就见雷卡斯手一张，冲到了托尔斯地身边，抓着托尔斯的一对鸟翅。硬生生的把托尔斯拉了出来。
    雷卡斯本能地感觉自己应该先救托尔斯，不需要什么原因，因为托尔斯也会使用火焰。那是黑色的死亡之火。似乎不用人教一样，托尔斯一出现，就立刻放出了大量的黑色火焰，快速的焚烧着周围地一切。
    让这些虫子根本就无法靠近自己三米以内。同时手中的托天化日戟一抖，立刻拍出了一条火龙。巧妙的控制着火龙围绕着韩文级转了一圈，把韩文级给救了出来。
    和莫北的表现差不多，显然韩文级也十分的愤怒。对于这些偷偷来偷袭的怪线虫，韩文级直接爆发出一声愤怒的喝声，手中的两把仙剑，一左一右，一紫一青从两个方向互相绞了出去。这锋利的紫青双剑，岂是这些怪虫子所能比拟的？锋利的紫青双剑犹如两条蛟龙一般，瞬间把周围的虫子给生生的清空后，手一拉快速的把身边的空雨泽给救了出来。
    空雨泽亦是愤怒无比，自己怎么说也算是一个高手。一个照面，连反应的机会都没有，就被这些虫子给生生的包围了。心情极度不爽的空雨泽，那里会有好话来说，直接双手暗扣剑诀，顷刻间，立刻有上百道剑气爆发了出来，组成了一个仙火驱魔阵，十几种力量汇聚在了一起，爆发出了强烈的劲气。狂暴的震动之时，剑气如火一般，瞬间把这些怪线虫给生生的吞没了。并且，巧妙的控制下，更是解了秋枫的危险，并且把秋枫身边的虫子焚烧的一干而净。
    可惜的是，虫子太多，秋枫身边的虫子刚一清空，接着便是大量的虫子围了过来。几乎看也不看，秋枫冷喝一声，双手一抖，两枚多情环高速的旋转了起来。急速旋转的多情环，仿佛要把空气都撕碎了一般。
    由于十分的薄，这样的高密度阻力居然没有产生任何的效果。就见这两枚多情环高速的旋转着切了出去。仿佛两道流星一般，快翘鹤在秋枫的身边转了起来。但凡靠近秋枫的虫子，在一瞬间瑚被撕成了粉碎。并且，秋枫的巧妙控制下，快速的冲到了剑豪的身边，把剑豪给拉了出来。而就在这时候，一个呼喊声突然出现。
    “救~~~救~~~我啊！”
    通讯器内传来了断断续续的声音，可能是干扰太厉害，也可能是十分危险。但是彼此熟悉对方的伙伴，仅仅是一听，就听到那个声音是项皇的。所有的人扭头一看，看到一个木乃伊，哦不，是被无数怪线虫所包围的人形物体。成大字形，一个似乎是手臂的东西，握着一团佛珠。
    定神一看，不是项皇的一百零八颗轮回珠，还能是什么。
    十分无奈的摇了摇头，莫北双手一挥，大量的刀气宣泄了出去。
    被莫北控制十分巧妙的刀气，直接摧毁了无数只怪线虫，并且把项皇身体周围的怪线虫给冲破，露出了十分狼狈的项皇。如此巧妙的一刀，被莫北把握的分毫不差，从救人到发多少刀气，又不会伤到项皇，这股力量被莫北简直控制的巧妙无比啊。如此劲气，还真不是一般人能够做到啊。
    微微靠近一点，秋枫戏谑的开口说道：“项子，你反应最快，怎么那么狼狈！”
    项皇十分郁闷的抬着手砸着怪线虫，看到秋枫把多情环转在自己的身边，轻松的把自己护住。当即露出了一个羡慕的表情。也不废话，双手一错，一百零八颗轮回珠直接散开，组成了一个佛印把所有的人笼罩在了里面。并且，佛印越扩越大，把飞船都给笼罩住了以后。道道金黄色的佛光，洒了下来，把所有笼罩范围内的怪线虫，都给直接消融了。这时候，项皇才得意的冲着秋枫说道：“怎么那么狼狈，还不是你们吗？本来好好的，看你们全部被缠，想着去救你们，就被这么多虫子被围了。”
    秋枫嬉笑一声，刚想说上两句，忽然韩文级开口说道：“可以通话了！！”
    这时候大家才发现一个事实，那就是不知道什么时候，这个宇宙海洋的磁场干扰已经消失了。而大家的通讯，立刻恢复了过来。因此，所有的人当即一愣，还没有开口说话，就听见阿呆焦急的呼喊声出现：
    “老大，韩大哥，大家能不能听见我说话，我是阿呆，我是阿呆！”
    莫北立刻应道：“阿呆，怎么回事！”
    通讯那边，仿佛松了一口气一样，就听见阿呆开口说道：“从你们出去，通讯立刻切断。我便开始调整信息传输系统，刚才才设置好。看来，通讯已经恢复了。”
    莫北点了点头，立刻回答道：“做的不错，通讯已经恢复了。还有“卜智的分析如何？”
    阿呆立刻开口回答道：“有项子的佛光保护，现在没有什么问题。外面的怪东西太多了，小智叫你们先回来。分析已经出来了，已经找到了解决的办法。就等你们回来以后，小智在对你们解说。”
    莫北立刻一招手，伸手按在了雷卡斯的肩膀之上，一个空间移动，立刻消失在了原地。再出现的时候，大家都已经来到了船舰的主控制室之中。站在控制室内，莫北直接看到阿呆在忙碌的进行着操作。而这时候小智则忽然投出了虚拟影象，一看到小智，莫北立刻开口问道：
    “问题的解决方法，找到了？”
    小智不管在多么大的危险之中，都始终保持着绝对的理智。尽管每一个人，在这样的宇宙海压之下，处在十分危险的情况之中，但是小智依然冷静的看待一切。在莫北的询问过后，便立刻开口回答道：“严格来说，我并没有找到可以解决问题的方法！”
    项皇立刻咒骂了一声，但是却没有去责怪小智。至少目前来看，小智为大家安排的每一步，都没有出现过什么问题。因此，项皇的咒骂，是因为大家都处在危险之中，而去咒骂。不过，相对来说，莫北却冷静了许多。于是便十分平静的看着小智，道：“小智，你应该已经有了注意了吧。”
    小智直接点了点头，道：“我虽然没有解决的办法，但是我已经找到了一个可行性的方法。不过，这个方法十分的危险。我计算模拟过了许多遍，最后得到的结果是我们的生存几率不足1%”
    第五百一十章 抓住这1%的希望
    不足1%！
    所有的人全都倒抽了一口冷气，当然除了一直都十分平静的小智。
    一瞬间内，大家全都被这样的恐惧，给深深的包围住了。而项皇，更是狠狠的一握拳，道：“小智，你计算错误了没有？我们现在很安全啊！”
    小智直接摇了摇头，道：“是吗？按照计算，我们正以每秒一米左右的速度缓慢下沉。十三分钟后，你的佛光将支持不了压力，而失去作用。并且，如果你不能即使收回轮回珠，还很有可能连轮回珠都会失去。然后，我们撑开防御罩，能够坚持十分钟左右，防御罩就会破损。接着，三百秒之后，我们的飞船就会直接被压成废铁。”
    紧紧的一握拳，莫北微微的闭了一下眼，道：“直接告诉我小智，你那个不足1%的方法！”
    小智平静的点了点头，伸手一拉，道：“我们的下一个目标是犀灵族的发源地——宇宙之树。在来之前，我们就知道，宇宙之树的周围，围绕着许多的宇宙暗流。有的属于空间类，有的属于陨石类，有的属于宇宙波类。可是我们都错了，因为围绕在宇宙之树周围的，根本不是什么宇宙暗流，根本就是高密度宇宙现象。至于这个高密度宇宙现象，我想我不需要多解释了。因为，我们现在就处在这个现象之中。”
    莫北略微一思索，就立刻想到了问题的关键，一指大屏幕，道：
    “宇宙之树。就在高密度宇宙现象的中心处，是不是？”
    小智直接点了点头，开口说道：“是！宇宙之树。就在高密度宇宙现象地中心处。如果我们提前知道，在宇宙之树的周围。是高密度宇宙现象的话。我们就应该加强飞船地结构，让飞船变的比平时还要硬。可惜地是，我们谁都不知道，就这样误闯了进来。掉进了这一个，如同沼泽一样的区域。而我们。现在已经被沼泽吞没，继续这样沉下去，结果就只有一个，那便是被压碎。”
    莫北点了点头，道：“的确是这样，但是我们还有另外一条路可以走！”
    小智知道莫北说的话是什么意思，很平静的点了点头后，道：“不错，我们还有另外一条路可以走，就是这不足倪地路。简单来说。我们应该还有更好的办法，可惜的是我找不到这个办法。所以，我只能说。现在我们几乎没有了希望。”
    项皇看莫北和小智讨论过来，讨论过去，立刻冲着身边的秋枫，小声问道：“他们在说什么！”
    秋枫故意思索了一会。半晌后，洒脱的抬头笑道：“嘿嘿，不知道！”
    项皇立刻鄙视的伸出了中指，而这时候小智则已经开始解释，道：
    “说实话，当我测出宇宙之树的坐标，就在这高密度宇宙现象中心的时候，心里面也吓一跳。当即，我就开始着手模拟。很快的，我发现我们的希望十分地渺小。但是我不得不说，即使是倪，也是我们唯一的希望。同时，你们请看，这是我利用阿呆刚刚恢复的电子系统，扫描出宇宙之树地景色。”说完，小智伸手一拉。
    一个高清晰的图片，立刻出现在所有人的面前。这是一个十分巨大的森林之树，也许是照片地原因，很少有人看的清楚这个树是什么样。而此刻，这个树的周围，笼罩了一片防御罩。实在难以想象，这样的防御罩，居然能够在这样的宇宙压力之下，还能够不破损。而在树的下面，居然伸出了密密麻麻的树根，延伸到了防御罩的外面。树根居然如同有生命一般，居然通过高密度宇宙现象，来摄取能量，提供自己生存。而大家所产生的强大压力，就是这颗树，在摄取能量的时候，所产生的。难道，这棵树真的把这里，当成可以吸收的能源了吗？简直，简直有点太不可思仪了。
    不管如何的不可思议，莫北等人已经知道，自己的任务是什么了。
    是的，就连项皇都知道，大家接下来该怎么做了。不用小智解释，就听见莫北一挥拳头，道：“逃离这里，几乎已经是不可能了。那么既然如此，我们就打破防御罩，钻到里面去，便安全了。”
    小智点了点头，道：“事情的确是这样，但是前提是我们能够承受的住，宇宙之树防御罩之外，那最强的宇宙压力。根据计算，我们能够承受的时间，只有三秒。三秒内不能破开防御罩，我们的结果就只有一个，那就是——死！”
    莫北一挥手，道：“三秒的时间吗？够了！”
    小智摇了摇头，道：“不够，你认为你有能力破开防御罩吗？告诉你，不可能。你自己想想，在这样的高密度宇宙压力之下，这个防御罩都能如此坚固。你认为，现在的你，能够破开这个防御罩吗？答案是否定的，你没有绝对的把握，能够破开这个防御罩。”
    众人一阵沉默，问题就如此简单的摆在所有人的面前。一，就是这样慢慢等死。二，就是破开这个防御罩，躲到里面去。这两个选择，无论那一个，都十分的困难。面对这样的情况，莫北有点不甘心的怒吼一声，如同困住的野兽一样，发出一声咆哮，道：“无论如何，我莫北都不会等死的。既然如此，那么我就使用殇法之决战吧！小智，现在立刻给我模拟可能出现的结果，我要看最幸运的那一个。”
    小智无奈的叹息一声，道：“你们人类，总是那么容易冲动。不过，你是队长，你说什么，我只能照办。现在，我开始分析可能出现的结果，给我三分钟的时间。”说完，小智开始不断的计算了起来。大家都沉默中没有去打扰小智，静静的等待着可能出现的结果。
    而就在这时候，项皇有一点头晕的晃了一下。秋枫立刻关心的扶住项皇，道：“项子，怎么了？”
    项皇晃了一下脑袋，道：“没啥大事，就是长时间维持佛光，有点真元消耗。他奶奶的，佛祖啊佛祖，弟子俺虽然并无向佛之心，但是也好酒好菜的伺候你那么久了。天天废话那么多，说了那么多的阿弥陀佛什么的。为了你，俺还剃了个大光头。现在，俺可是危机的时候啊，你可要保护我啊！我保证，以后诚心向佛，阿弥陀佛！”
    莫北瞪了项皇一眼，道：“这时候怎么诚心起来了，当初干什么去了。当初，你要是诚心念经，细心修炼佛光。凭借佛光的坚韧性，我们至于这么狼狈吗？估计，现在就能够多撑一点时间了。”
    项皇苦着个脸，道：“这修佛光，又不是那么好修的。天天要念经不停，把身体内的真元都净化成佛光才行。我，我好郁闷啊！我知道错了老师，以后俺好好的念经，修炼佛光可以了吧。”
    莫北没有理会项皇，因为小智已经把可能出现，最有可能出现的结果，给演练出来了。快速的把模拟结果，制造了一个简单的视频，播放给所有人看了。首先，是无数虚线所构造的世界，中间有一个大圆球，所有的流量都流向了大圆球的地步。而这时候，一个小型的物体，也就是飞船，延着虚线，开始快速的向下冲去。在接近大圆球的时候，外表剥落了一层，代表着佛光。然后再接近一段距离的时候，又剥落了一层，代表防御罩。最后在快要达到大圆球的时候，飞船猛的向上一抬头，冲向了防御罩，而就在这时候，一个人影出现。释放出一道攻击，大圆球打开了一个缺口，然后顺着流动的宇宙，冲入了大圆球之中。画面，到这里结束了。
    虽然只是简单的几个步奏，但是莫北却看的出来，中间十分的危险。首先是要往下冲，速度要快，整个飞船的马力，一定要开到最大，这样能够保持最快的速度，冲到大圆球的旁边。而这时候，因为借助这个如同宇宙海洋，被宇宙之树吸收能量的原因，所以飞船所冲的第一个目标，并不是宇宙之树，而是宇宙之树的根部。所以，这时候要把握住时机，重重的把飞船头部抬起，借助惯性，冲想防御罩，而不是根部。
    因为从根部所吸收能量来看，如果到达那里，会被宇宙之树当成养分给吸收掉。
    最后一个，也是最重要的一步，要看能不能打开防御罩。如果能够打开防御罩，那么所有的问题，都可以克服。而如果不能破开宇宙之树所释放出来的防御罩，那么大家最后的结果就只有一个，那便是失败。因为，防御罩不破，大家撞上去的结果，就只有一个，那便就是——支离破碎。
    因为，经过如此高速的冲击，混合宇宙所产生的压力，使飞船会变的相当脆弱。因此，必须抓住那千分之一的几率。否则下场就只有一个，那便是死。可是，大家甘心就这么死吗？就见莫北的手，冲着屏幕虚抓了一下，仿佛要握住什么似的。就听见莫北开口说道：“那怕是1%的希望，我也要抓住！小智，实行计划！”





    正文 第511－515章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:19:32 本章字数:16102

    第五百一十一章 冲破
    高密度宇宙现象，对于莫北他们来看，这就如同一个巨大海洋一般的存在。这如同宇宙海洋一般的存在，究竟有多大的威力呢？莫北他们已经考虑不了这么多了，现在在他们的面前，结果就只有一个，冲到宇宙海洋的中心去。否则，等待大家的结果就只有一个，那便是死。
    此刻，大家都屏住呼吸，纷纷把目光看向绝，同时把所有的希望都寄托在绝的身上。没有什么别的原因，因为绝和莫北一样，是整个问题的关键。如果绝不能够巧妙的把握宇宙飞船的冲刺，那么最后的下场就只有一个，那便就是失败。而且，还是在莫北没有攻击的时候，被当成养分吸掉。
    就见绝连续做出几个深呼吸，不断的活动着手指，眼睛一眨不眨的盯着操作杆。仿佛是人生中最后一次操作宇宙飞船一样，就见绝轻轻的抚摩一下自己所熟悉的驾驶台，微微闭了一下眼，道：“好兄弟，你也是我们的伙伴之一。现在，大家都把生命寄托给你，我们冲吧！”说完，绝猛的睁开了双眼，双手猛的一拉，重重的握住操作杆，在一瞬间内，把飞船的速度加到了最大。
    轰！
    宇宙飞船的尾部，喷出了数十米长的火焰。不光如此，整个飞船的喷射口，都被打开。在一瞬间内，绝手速极快的调整了一个方向。
    紧跟着，就见宇宙飞船缓慢的颤栗了一下，接着速度越来越快，伴随着根部所产生的吸力。开始疯狂地向下冲去。此刻。整个飞船随着速度地提升，已经开始加速到了最大。直接突破了一层一层的高密度浪花。
    开始狂暴地向下冲去。
    噗~！
    飞船在向上的时候十分困难，但是在向下冲地时候却十分容易。
    但是短时间内冲入了高压区。项皇当即把握不住一百零八颗轮回珠。
    仰天喷了一口鲜血后，就见一百零八颗轮回珠收回了体内。几乎在一瞬间内。小智立刻发出了一声大吼，道：“绝。防御罩！”
    在佛光消失地那一瞬间，所有的人都感觉到一沉，绝立刻感觉到了特殊地变化，立刻按了一个按扭。防御罩的能量瞬间打开。等大家感觉到身体有点轻松地时候，光学立体屏幕之上出现了巨大的树冠。这个树有多大，大家都无法用正确的语言来描述。因为这颗树太大了，足足覆盖了上千公里的范围。整个村笼罩在一片绿色当中，就连延伸出来地树根，居然都覆盖了百米多的范围。而此刻，大家就朝着树根冲去。
    还有一分钟，就能够冲到了抬头的范围。绝就在那一刻把飞船拉起来，而莫北也就在那一刻做出反应，开始空间移动出去攻击。可是。
    事情会这么顺利吗？答案是否定的。就听见小智忽然大喊一声，道：
    “不行了，压力比想象中的还要大。防御罩，要碎了！绝，坚持住啊！”
    绝立刻发出了一声疯狂的大吼，没有去回答小智地话。手中的操作杆一推，整个飞船的速度，居然又奇迹般地提升了一倍。紧跟着，就在宇宙飞船冲出去的那一瞬间，那淡蓝色的防御罩当即破碎。所有人都清晰地感觉到比刚才还要强烈几倍地压力，跟着一点一点的出现。宇宙飞船，开始发出了伤痛一般的哀鸣声。
    小智在这个时候，把所发生地一切，及时的传到每一个人的耳朵中。不愧是人工智能，这时候就连莫北和韩文级都没办法冷静，而他居然还能平静的说道：“D-13区进水，关闭闸门。C-20区进水，关闭闸门。D-24区进水，关闭闸门。B-30区进水，关闭闸门。不行了，宇宙压力太大，快要阻止不了了。D-13区闸门损坏，水已经蔓延到了D-11区了。还有，船体受损，船体护甲开始出现扭曲和断裂，宇宙飞船性能下降，现在飞船地性能是原本舰。绝，不要把速度降下来啊！坚持住，阿呆，立刻把所有的能源，都提到引擎那里去。”
    绝发出的吼声越来越大，而阿呆十指如飞，已经开始快速的操作起来。而莫北等人，心里面充满了压力。什么要进水，这是宇宙中，那里来的水。而且，这是高密度宇宙现象。根本不是水，准确的来说是进宇宙啊。可是，这现在简直就和一艘潜水艇，在深海中承受不住压力，开始破损没有什么区别啊。
    大家的心越来越沉，仿佛速度已经完全的静止了一般，大家看着飞船一点一点的靠近宇宙之树。尽管每一个人都知道，现在的速度很快。
    但是在每一个人的眼中，却变的十分的缓慢。甚至，每一个人都能听到自己沉闷的呼吸声。仿佛死亡笼罩住了每一个人一样，就听见小智就在这时候，大喊一声，道：“绝，抬头！”
    绝当即就是一拉操作杆，飞船的头部下面，立刻喷出大量的火焰，整个飞船立刻就仿佛脱离轨道的飞机一样，把头抬了起来。所有的人，立刻因为这一冲击，猛的全身一震。而从外面看，会发现整艘飞船因为这个剧烈的动作，多处出现了断裂。外面的护甲更是一层一层的剥落，整个飞船像被开了几个洞一样，开始出现了严重的破损。
    就在这时候，绝疯狂的发出了一声虎吼，双目瞪的大大的，喊道：
    “伙伴，我们冲啊！！”说完，绝用尽了全身的力气，狠狠的一拉操作杆。这破损极其严重的宇宙飞船，居然发出了一声怒龙咆哮一般的声音，用力的一挣，狠狠的冲了出去。仿佛，把空气都要撕裂一般，所产生的压力已经大了一个十分恐怖的程度。
    “老大，就是现在！！”
    就在所有人屏住呼吸，感觉时间缓慢流逝的时候，小智重重的喊了一声。莫北就在这一瞬间，把全身的力量都提升到了极至，宛如能够听到了自己的呼吸声一样。早就准备好了的莫北，一瞬间内使用出了空间移动。紧跟着，整个人以看不见的速度，空间移动了出去。等再出现的时候，莫北已经来到了飞船的头部，重重的站在飞船的头部上面。莫北双目一瞪，大声喝道：“吾墨，湮灭模式！！”
    肆虐的能量宣泄一般的爆发了出去，莫北狂态毕露，高举着手中幻出来的灰色古式长刀，疯狂的大喝了一声，吼道：“殇法之！决！战！”
    呢！
    重重的一刀劈了下去，所有的人都仿佛感觉时间都已经静止了一样，一道百米长，被压缩的仿佛要爆炸开一般的刀光，呼啸着冲了出去。所有的人都清晰的看到，这道百米多长的刀罡，直接撕开了宇宙压力，宣泄出了一个直接的空挡。而这时候，刀罡已经重重的撞在了防御罩上面。随着压力不断的宣泄，这带有巨大压力的一刀，死死的抵在了防御罩上面。仿佛要把防御罩给狠狠的撕碎了一般，压力越来越大。
    而防御罩上面，也逐渐的开始出现了裂痕。
    狂暴的能量肆虐而出，决战刀罡的能量和能量防御罩上的能量，在互相的抵抗着。双方似乎都各不相让，都在互相排斥着对方。尽管防御罩上面，已经开始逐渐的出现了裂痕，但是刀罡却无论如何都无法突破。而且，所有的人都清晰的看到，这百米多长，压缩了莫北体内所有的能量以及生命能量的一刀，整在以肉眼可以看的清楚的速度，逐渐的缩小。开始好有百米，而现在已经不足百米了。
    刀罡越来越小，大家的心都紧紧的缩了起来。看着越来越接近的位置，而刀罡已经几乎消失了。终于，就在宇宙飞船离防御罩不足千米的时候，整把狂暴的刀罡已经消失。而防御罩上面虽然已经裂痕满是，可是却根本就没有破的意思。
    失败了！！
    就在所有的人心中沉到了谷底，就看见一个巨大的骷髅头伴随着无数冤魂快速的冲了出去，狠狠的撞在了防御罩上面。这个满是裂痕的防御罩，只是稍微坚持了一下，跟着出现了巨大的崩溃。在骷髅冲进去的那一瞬间，彻底的碎开。露出一个巨大到，足够能把宇宙飞船融入进去的大洞。无数高密度宇宙现象所产生的水压，宣泄一般的朝里面漏了进去。成功了，每一个人心中都露出了极度兴奋的表情。就听见阿呆喜悦无比的喊道：“成了，老大成功了！是五狱镇魂炮！老犬……”
    在飞船冲如了防御罩的那一瞬间，阿呆立刻发现莫北已经不知道什么时候不再站在船头之上。阿呆立刻意识到坏了，立刻调整探索影象。
    接着，所有的人，同时看到莫北如同失去生命一般，漂浮在防御罩的外面，全身上下的机铠开始出现了裂痕。伴随着水压，整个机铠仿佛被一只无形的手，狠狠的握住了一样，整个人开始快速的收缩，几乎就快要被握成一个大肉团了。无数的鲜血，从莫北的身上，一点一点的射了出来。
    “小莫！！”
    夏映雪歇斯底里的吼了一声，转头就要冲了出去，但是被大家死死的拉住。就在这种绝望之中，所有的人看着莫北被直接压成了一个铁球。
    第五百一十二章 突破，修道期
    莫北感觉自己的生命力随着决战一刀劈出去的一瞬间，就仿佛被人抽走了一般，在快速的流逝着。随着身体的越来越虚弱，莫北狠狠的一口咬碎被陈昕制成了胶囊的生命之液。这些生命之液不愧是精灵族每百年才能换来一滴的精华，而且在陈昕用特殊手法经过了炼制过后，能够在莫北劈出了决战一刀后，快速的恢复着莫北的生命力。因此，莫北在生命胶囊补充了自己的生命力之后，就准备立刻回到了飞船之上。因为，即使是莫北，在这样的压力下也坚持不住。
    可是，就在莫北以为自己这个实力，劈出最强的一刀怎么也能破开这个防御罩。可是事情并不是莫北想象中的那样，等决战一刀完全的破开了以后，莫北惊怒的发现防御罩依然完整的存在。几乎愤怒的发出了一声疯狂的喊声，仍然处在湮灭的模式下的莫北立刻不顾一切的打出了第二击——五狱镇魂炮！
    看着五狱镇魂炮咆哮着喷出了一个若大骷髅头，成功的把防御罩给生生的撞了一个巨大的窟窿。莫北立刻松了一口气，准备使用空间移动回到了飞船之上，可是莫北发现，自己居然没有办法移动。惊怒之中，莫北赶紧扫描机铠的情况。结果，一股冰冷的结果笼罩在莫北的心头上。
    机铠吾墨现状，引擎：损坏；空间移动装置：损坏；动力装置：损坏；机铠甲铠：损坏程度旦50%，51%，52%，53%……
    莫北的心，现在是一片冰凉冰凉的，仿佛意识到了什么似地。就听见砰的一声。自己的机铠肩部炸开。接着，机铠开始出现崩溃和爆炸。脸铠在一瞬间内炸开。然后是肋下，胸部，背部，大腿，整个机铠开始一点一点地崩溃和损坏。这对于莫北来说是致命的。如此地损坏，伴随着强悍的宇宙压力，莫北感觉自己，在一瞬间内被死亡给拥抱了。
    不，我绝不会就这样死去！
    莫北的双眼猛的一睁，就感觉到无数强悍的压力狠狠地卷了过来，在机铠吾墨的减压系统损坏的那一瞬间，单单是外壳已经支撑不住了。
    伴随着强大的压力，一瞬间内整个机铠吾墨开始出现了扭曲和崩断。断开的钢板，有的重重的插入了莫北的肺叶之中。有的更是直接贴紧莫北。挤的莫北动一下十分地难受。
    不，我绝对不能就这样死去，想让我死？休想。来吧。时间回溯！
    时间为之一顿，莫北在失去意识的那一瞬间，不顾一切的使用了时间回溯。这个能够让时间倒流地技能，在发动的那一瞬间。船内的所有人，清晰的看到莫北已经被生生地积压到一个脸盆大小的球。几乎所有人都认为莫北就要这样离开大家的时候，大家看到一个巨大的符纹浮了出来。接着，高密度宇宙现象周围的密集能量开始朝莫北汇聚了过去。一点一点的涌入莫北的身体之中，接着就见莫北那团血球开始发生了变化。
    时间在倒流，所有的人看着血球在一点一点的恢复。血球一点一点的在光芒笼罩的情况下，变成了一个人形。继续变化之下，莫北再一次出现在所有人的面前。接着，便是机铠一点一点的恢复，直到恢复到原来的样子以后。大家清晰的看到电子眼上闪过一道红光，仿佛复活的征兆一样，就见机铠完全恢复的那一瞬间，一具机铠出现在所有人的面前。
    大家立刻欢呼了一声，刚准备扑向莫北，结果就在这个时候，飞船忽然剧烈的颤抖了起来。就仿佛撞上了什么东西一样，重重的摩擦着撞上某一个物体的时候，轰然声中静止了下来。就在大家摔的七昏八素的时候，忽然听到……
    “啊！！！”
    莫北忽然双臂一张，发出了一声响亮无比的咆哮声，仿佛龙吟一般的啸声刚开始的时候。大家就感觉到无数强烈无比的劲气宣泄一般的爆发了出来，所有的人立刻有一种狠狠撞在墙壁上的感觉一样，立刻被刮离了原地，重重的撞在墙壁之上，贴在了上面。而莫北此刻仍然在咆哮，仍然在宣泄着身体中的能量，直到发泄了半天之后，莫北才停止下来。
    大家在莫北的能量消失了以后，才落了下来，这时候整个船舱内被莫北破坏的是一片狼籍。而此刻莫北怎么样了？此刻莫北全身上下散发着阵阵的蒸气，整个人如同魔神一般，穿着黑色的机铠站在那里，通体笼罩着烟雾。
    微微的吸了一口气，莫北缓缓的一口气吐了出来。仿佛蒸汽散发一样，这一口气莫北吐的是又长又急。接着就见莫北的机铠开始一点一点的变化和打开，仿佛变形了一般，开始逐渐的虚化和消失。直到机铠彻底的收缩到了机铠收缩空间以后，全身赤裸的莫北出现在了所有人的面前。
    惊讶的看着莫北，大家就这样看着莫北直挺挺地一点一点的倒下。
    眼看着莫北就要直接倒下的那一瞬间，韩文级一个空间移动快速的来到了莫北的身边，一把抄住莫北，也不废话立刻喊道：“昕，救人！”说完，真元力爆发，伸手轻轻的把莫北虚托了起来。
    阵昕不及多想，立刻飞到了莫北的身边，手一扣莫北的下巴，昏迷中的莫北立刻张开了嘴。接着就见陈昕手一晃拿出一个香气无比的药丸，直接塞进了莫北的口中，然后一托莫北的下巴，莫北立刻把药丸吞了下去。接着，陈昕一扣莫北的手腕，闭着眼开始诊断了起来。半晌后，就见陈昕双眼一睁，失声道：“小莫现在身体内，拥有一股强大的能量，这股能量非常的大，现在整在一点一点破坏小莫身体内的平衡。虽然小莫结出的金丹正在努力的吸收这些能量，但是效果不是很大。因为小莫现在是昏迷的，所以根本坚持不住。托住了小莫，让我用天脉金针帮助他，一点一点刺激他的金丹吸收这些能量。”
    话说之见，就见陈昕手一分，顺手一抹，她的面前立刻浮现出三百六十根大小不一的金色细针，仿佛一团针雨一般，偏偏排列的又十分细致。微微闭了一下眼，就见陈昕双眼一瞪，双手立刻快速的连续弹了起来。一道又一道金针，随着陈昕的素手轻弹后，快速的射了出去，直接扎在了莫北全身的穴位之上。足足花费了三分多钟，陈昕终于打完了一百八十八针，分别插在莫北全身上下一百八十八个穴位之上。
    微微擦了一下汗，陈昕才开口说道：“好了，这一次小莫赚大了！”
    赚大了？
    看着莫北在一百八十八针扎下之后，和个刺猬一样，全身都是针。
    并且，在针完以后，双臂缓缓的张开，口和眼张开，道道浊气，从莫北的七窍中散了出来。还有，在针所扎的穴道止处，道道黑色的血液，从中流了出来。仿佛杂质一样，莫北全身上下正在发生着剧烈的变化。
    就仿佛要玉化一样，皮肤变的有点漂亮的让人羡慕。并且，一个太极金丹，仿佛清晰的显露了出来一样，开始在莫北丹田之中快速的旋转着。
    大量的能量，能够让人清晰的看到，正缓缓地流入了丹田之中的金丹内。
    不过，大家此刻还是十分在意那一句赚大了，究竟是什么意思。
    有点疑惑的看着疲惫的陈昕，夏映雪担心的问道：“昕姐，小莫没有事吧！”
    陈昕摇了摇头，道：“难道你还不相信昕姐的医术吗？放心吧，小莫一点事都没有。反而因祸得福，身体内莫名其妙的多了大量的能量。如果，能够成功的把这些能量吸收，小莫会直接进入修道期。呵呵，不过是修道前期，还没有法和娜塔莎的修道中期比。不过，莫北从修丹前期，直接达到修道前期，这几乎是跳跃式的增长啊，那是相当的夸张哦。”
    夏映雪微微的松了一口气，道：“哦，这样实在是太好了。哦对了，说起娜塔莎，她人呢？”说完，夏映雪转头看了一眼周围，结果没有发现娜塔莎的存在。立刻心中一紧，仿佛想到了什么似的，焦急的问道：“狐儿，娜塔莎呢？”
    狐儿有点怯弱的看着夏映雪，摇着轻声说道：“对不起，对不起，雪姐姐。狐儿不知道，刚才她还在我身边呢。我刚才看昕姐救大哥哥，没有在意。等反应过来的时候，娜塔莎就不在我身边了。我发誓，我真的不是故意的。”说完，狐儿急的眼泪都流了出来。那楚楚的样子，好不可怜。
    夏映雪立刻和陈昕看了一眼，就听见陈昕抱住狐儿，道：“没事的狐儿，不怪你，这不怪你。”说完，抬起头来，喊道：“都愣着干什么，还不赶紧找人。小莫有我和雪儿照顾就行了，你们赶紧找人去啊！”
    听了陈昕的吩咐，大家立刻就要行动。就在这时候，莫北忽然开口说道：“不用了，我知道娜塔莎在那里！”
    第五百一十三章 宇宙之树
    大家立刻把目光都投向了莫北，就连陈昕都没有想到莫北居然会这么快就醒来。看着莫北指了一下自己身子上的针后，陈昕立刻身手一拉，所有的金针自动从莫北的身上收了出来，被陈昕伸手一兜，把所有的针都手到了手中。微微一晃，所有的针都已经消失了。而这时候，莫北从空中落了下来，微微一握拳，仔细的感受着身体中发生的变化后，手一兜一套衣服穿到了身上。
    深深的吸了一口气，莫北开口说道：“别太着急，娜塔莎被宇宙之树叫去了。到是大家，都没有事吧！”
    夏映雪拉着莫北的手，仔细的检查了一下后，道：“大家都没有事，到是小莫你……”
    莫北握了一下拳头，绷紧的肌肉立刻扩张了出去。接着就见莫北重重的一握拳，道：“我？我现在感觉太好了。修道期，真是一个大幅度跨越啊！”说完，莫北五指一掌，一把灰色的古刀犹如实质一般，从莫北的手心处伸了出来。刀未至，森寒的刀气已经狂暴的散发了出来。
    似乎能够感觉到刀中所蕴涵的能量似的，就见莫北托着刀全身上下散发着极强的战意。
    强悍！
    虽然莫北只是微微把刀幻化了出来，但是所有的人都已经感觉到刀中所蕴涵的能量。就听见项皇则羡慕的说道：“老师，你是怎么做到突破的。说出来总结一下经验，我们也好占点便宜啊！”
    莫北摇了摇头，道：“没什么。当初我已经死了。但是在死的那一瞬间，我使用了时间回溯。在这之后，我就不清楚是怎么回事了。因为在这一瞬间内。我感觉到我身体恢复的时候，又有许多地能量朝的身体内拥挤了进来。等我身体恢复了以后。能量变的相当地恐怖。我被这大量的能量充实地那一瞬间，感觉身体特别的涨。最后，我就不知道是怎么回事了。现在看来，似乎是昕姐，救了我一命。”
    大家都有点疑惑的看在莫北。使用时间回溯也能增加能量，这似乎也太恐怖了一点吧。不过，小智最后解除了大家的疑惑，道：“哦，这很好解释。高密度宇宙现象，也就是现在这个宇宙现象属于特殊的宇宙现象  宇宙密度夸张似地增加，产生了特殊的能量效果。毕竟，要达到如此的密度，自然需要大量的能量推动。而老大的时间回溯，是干扰外界的能量。来达到时间倒流的效果。那么，这些能量，在老大恢复的时候。也跟着拥挤了进来。因此，老大半年来没有任何提升的实力，这一次因为吸收了很多的能量，也有了一个大幅度地快速提升。恩。用地球语言来解释，算是因祸得福吧！”
    莫北露出了一个原来如此的表情，点了点头，也因为刚才自己那生死一瞬，配合特殊的能量提升，而感觉到意外。而这时候，项皇则怪叫一声，道：“小智，是不是在这个高密度宇宙现象中修炼，速度要快上许多。”
    小智思索了一下，道：“理论之上，是应该可以地。”
    项皇立刻一拉秋枫，托尔斯，空雨泽便道：“走，我们进去修炼去。看看能不能提升一下实力，说不定我们能够修炼突破，达到修道期呢。”
    秋枫，托尔斯，空雨泽亦是一阵心动，但是却没有卤莽的去做。
    等到小智经过了一系列复杂的计算过后，才听见小智说道：“去吧，应该没有危险。你们不用去外面炼，刚才防御罩碎开的那一瞬间，流进了许多高密度宇宙压力，你们如果把里面地能量都吸收了，修道期不一定能达到，但是修丹后期，是绝对没有问题。”
    项皇立刻怪叫一声，道：“那还等什么，我们快去啊！”
    “等一等！”
    就在项皇等人准备去修炼的时候，韩文级喊了一声，道：“去修炼之前，我们需要知道我们有没有危险。首先，莫冰是不用担心了，他们不会如此卤莽的创进高密度宇宙现象，所以我们有很多的时间。那么，在这世界之树上，就没有危险吗？另外，娜塔莎还要寻找。所以，我们应该先去找到娜塔莎，确定了安全以后，在开始修炼。小莫，告诉我你怎么知道娜塔莎被宇宙之树叫去了。”
    莫北微微思索了一下，道：“我刚才昏迷，能这么快恢复过来，是因为宇宙之树帮了我。他帮我把能量特意的融合到了一起，所以我能很快的把能量吸收干净。同时，他帮我之后，就告诉我，他需要和娜塔莎谈谈。等我醒了之后，直接去找他。”
    韩文级点了点头，道：“那么，我们什么时候出发！”
    莫北思索了一下，道：“就现在吧，阿呆”卜智留下来，负责修理飞船。绝帮阿呆和小智，托尔斯，项皇留下来保护飞船。秋枫，空雨泽，法莉蒂娜你们四处逛一下，看看有没有危险，顺便看看能不能找到些特殊的东西。韩大哥，昕姐，雪儿，狐儿，雷卡斯陪我一起，去世界之树那里。”
    “是！”
    大家立刻应了一声，开始忙活了起来。而因为飞船严重扭曲，已经不能使用，因此莫北他们穿上机铠，直接空间移动了出去。紧跟着，一个足够让所有人震撼的场景，出现在每一个人眼中。
    刚才因为太过紧张，大家都环境都不是很注意。而之后稍微安定了一下下，大家又因为在飞船之中没有太多的感受。可是现在，在出了飞船的那一瞬间，大家所看到的景色，彻底的不一样和改变了。这是一个夸张和充满了震撼的场面，一个充满了视觉冲击的世界。
    首先，是大家所在的位置。此刻大家的飞船，坠毁在一个十分巨大的树干之上。分出的树支，轻轻的托着宇宙飞穿，让原本应该爆炸个撞毁的场面，给彻底的停住了。而树干的赶身处，有这大面积的磨损。
    似乎是因为飞船坠下的原因，而产生了剧烈的摩擦。
    那个巨大的防御罩，被大家打开的那个缺口，整在一点一点的愈合。如同水一般的宇宙高密度份子，如同瀑布一般的流下来。并且，随着防御罩的愈合，整在一点一点的缩小。似乎逐渐消失一样，几乎都快要没有了。而大家站在树干之上向下看，试图看到这如同水一般的宇宙高密度分子都流到了那去，结果下面是一眼望不到头的深谷。不这里不存在深谷，而是因为树太高了，大家根本就看不到深处。
    震撼，一个绝对震撼的场面，周围全是凌厉的树支。大家就仿佛被森林包围了一样，树支分出来的小小枝干，在莫北他们的眼中都和一颗参天大树一般。有的甚至连参天大树都无法形容，粗粗的数值，就仿佛是一栋巨大的高楼大厦一样，大的有点太夸张了。
    测试一下周围的生存环境，莫北等人惊讶的发现，这里面完全适合人类生活。因此，大家最后都没有再穿机铠。不过，这震撼的场面，已经让莫北等人快要崩溃了。这究竟是一个什么世界，居然会如此的大，如此的变态。尤其是脚下的树干，站在上面大家有一种蚂蚁和大厦之间的差距。是那样的渺小，那样的微不足道。
    一时间，莫北有点忍不住的摇头感慨一下，道：“和一个星球那么大的树，难道这就是宇宙之树吗？哎，站在这样一个大树之上，我感觉我们就像寄生虫一样的渺小啊！”
    十分认同的点了点头，大家内心的惊讶，都已经不知道如何用言语来形容了。就见莫北曲腿一等，重重的落在了树杆之上。感受这周围这震撼的场面，咧了咧嘴，冲着大家一摆手，做出一个跟上来的手势后，立刻起身飞了出去。除了要留下来保护船的人之外，韩文级，陈昕，夏映雪，狐儿，雷卡斯立刻跟了上来。
    随着莫北一直向上飞，仿佛要飞到天际的深处一般，短短十几分钟的时间，大家凭借着变态的移动速度，很快的就行进了上千公里。可是这里除了大面积如同森林一般的树干以外，依然什么景色都没有表现出来。就这样，连续飞了大约半个小时以后，莫北等人终于停了下来。
    而这时候，已经来到了世界之树的最顶端的位置之上。
    一个金色的大殿，出现在所有人的面前。不，说是大殿不如说是一个大门，一个金色的大门完全的和树顶融合在一起。站在树顶之上，看着周围一片如云海一般的翠绿。仿佛建立在云海之上一样，翠绿的树顶位置上，有一个如同门一般的大殿。此刻，大殿的门，已经完全的打开，似乎迎接着莫北等人进去一样。而就在这时候，一个极其漂亮的大美人走了出来，微笑的看着大家说道：“爸爸，妈妈，昕姨，韩叔叔，雷卡斯叔叔，狐儿，你们来了！”
    第五百一十四章 成熟？
    听到了说话的声音，莫北等人立刻吃惊的看了过去。一个他们怎么也不敢想象的事情出现在众人的面前，让莫北差一点就这样崩溃了过去。
    不光是莫北，就连韩文级，陈昕，夏映雪也快要崩溃了。但是反应最大的不是莫北四人，而是狐儿。
    是的，出现在莫北等人面前的，是一个非常漂亮的女人。就连莫北都不知道如何形容这种美，如果要形容的话，那就是纯洁无暇。是的，估计是这世界上最纯洁的美，一种让人心动到忽略到周围所有景色的美。看着这样一个突然出现的漂亮女人，就连根本就什么审美观念都没有的雷卡斯都已经彻底的傻在了那里。这是一种，让周围所有的一切，都失去了原本的光芒，只能衬托其存在的美。
    傻，众人真的傻了，就连莫北也一样地傻了。要知道，莫北一生中从来都没有因为任何一个女人的出现，而出现过失神的表现。甚至，就连魅惑为主的九尾天狐在莫北的面前化成人形的时候莫北都没有表现过如此失态的样子。可是这一刻，莫北真的被面前的美色，所震住了。
    倒吸了一口冷气，莫北默念着好久都没有使用的冰心诀，努力的恢复自己的心境。半晌之后，才平静下来的莫北，仔细的看了一眼面前这个极美的女子，忽然皱了一下眉毛，问道：“请问你是……”
    话没有问完，美女一下扑到莫北的怀中，仿佛非常自然一样。整个人挂在莫北的身上，笑着说道：“爸爸，你不认识娜塔莎了吗？”
    一道惊雷。如同霹雳一般在莫北等人地心中炸开。莫北等人仿佛被雷击中一样，感觉自己晕忽忽的。就连原本因为美女扑到莫北怀中。
    还十分惊讶的夏映雪，也顾不得生气了。只有狐儿，还神色如常地大喊一声，道：“哇哇哇，莎莎。真的是你耶，我刚才还以为看错了呢。你吃补胸丸了是不是，怎么一下子长那么丰满了啊！”
    莫北眉心直跳，感受着暖玉如怀，心中却怎么也平静不下来。自己看着面前这个衣着暴露地美女，心道这真的是娜塔莎吗？不，这不是衣着暴露，而是原本合适的衣服，现在穿在身上，特别的小而已。而且这个衣服不是别人的衣服。正是娜塔莎地衣服。而且，那一头长到都在地面盘上几圈的绿色长发，除了娜塔莎外。还能有谁。
    有点尴尬的把娜塔莎从身上拽了下来，手忙脚乱的把娜塔莎朝陈昕和夏映雪怀中一塞，莫北有生以来第一次害羞的转过身去，搂着韩文级和雷卡斯。道：“陪我到那边抽根烟！昕姐，衣服，衣服！”说完，莫北尴尬的搂着苦笑着的韩文级和雷卡斯走到一边。
    不光莫北很是尴尬，就连韩文级表情都极不自然，抽着莫北递来的香烟，道：“九天神佛啊，真TMD会开玩笑。怎么一会不见，娜塔莎应是从14岁的样子，变成了18岁左右的样子。一下子4岁，这也忒变态了吧。并且，虽然知道娜塔莎将来张大会变成美女，可是，这样子也忒美了一点吧。”
    莫北十分赞同地点了点头，道：“的确，有点太过分了啊！甚至，有点不太正常啊！”
    只有雷卡斯则十分自然的说道：“不正常，没有啊！我感觉很正常啊。我们是生物族一生有四个阶段，第一个阶段卵生期，第二个阶段幼年期，第三个阶段成熟期，第四个阶段衰老期。娜塔莎只是从幼年期进入到成熟期，你应该感觉很高兴啊！”
    莫北地眉心抖一下，和韩文级对看一下后，无奈的摇了摇头。这时候夏映雪把莫北叫了过去，等刚一站那，娜塔莎就立刻扑到莫北的身上，道：“爸爸，爸爸，妈妈说娜塔莎变漂亮了，真的吗？爸爸喜欢不喜欢娜塔莎这个样子？”
    咳嗽一声，莫北赶忙地把娜塔莎从自己身上拽了下来，看着有点不乐意的娜塔莎，细心解释道：“娜塔莎，你想不想成为昕姨和妈妈一样的女人。”
    娜塔莎思索了一下，点了点头，道：“当然想了！”
    莫北笑了一下，看了一眼夏映雪和陈昕后，道：“娜塔莎，现在你已经不是小孩子了。所以，以后你要学的东西就更多了。从现在开始，你就跟在昕姨还有妈妈的身边吧。她们会告诉你，怎么成为一个好女人。不过，现在这不是问题的关键，问题的关键是娜塔莎你怎么会愁然长大了？”
    娜塔莎不好意思的思索了一下，道：“娜塔莎也不清楚，被树神爷爷叫来到这里以后，他就让我喝一样东西。说我喝了以后，就会完全的继承犀灵族所有的东西，做为犀灵族最后的一个人，有必要担当重新创建犀灵族的责任。虽然我不知道这是什么意思，但是娜塔莎相信，以后会做好的。”
    莫北点了点头，还没有开口说话，就见狐儿立刻伸了一个小脑袋出来，道：“莎莎，树神爷爷给你喝的什么，还有没有了，给我尝一下！”说完，一脸期待的表情，简直达到一种非常疯狂的程度。
    娜塔莎那里会对狐儿吝啬，几乎连犹豫都没有犹豫一下，直接拿出一个木碗，道：“里面有好多，娜塔莎只喝了一半，这一半专门留给狐儿的。我知道，狐儿你最嘴馋了。如果我光自己吃不给你留的话，你一定会生气的。咯咯咯咯，狐儿，我对你好吧！”说完，把这绿色的木碗，送到了狐儿的手中。
    狐儿立刻狠狠的一点头，直接拿过了这碗绿色的液体，闻了一下，道：“哇，好香啊！莎莎最好了，狐儿爱死你了。哈，如果狐儿是男人，一定要娶莎莎做女人。哈哈哈哈，莎莎，以后就有狐儿保护你吧。不过，我先尝尝这东西吧。“说完，狐儿轻轻的一昂头，把碗中的绿色液体都喝光了。奇迹发生了，正常的情况下，九尾天狐要达到七尾以后，才能幻化成大人的样子。而狐儿仅仅只是五尾，居然身体发生了特殊的变化。
    逐渐的，一点一点的长大，居然几个呼吸之间，变成了成熟女人的样子。只是，狐儿的变化，比娜塔莎还要恐怖。
    并不是狐儿变的比娜塔莎漂亮了，真说漂亮，娜塔莎那永远纯洁无暇的样子，要比狐儿美上一点。但是说到魅力，天真的娜塔莎是拍马也别想追到了。现在的狐儿，简直就是集万千宠爱为一身的存在。如同仙子一般的娇容，偏偏身材火暴的，简直用夸张才能形容。因为衣服的原因，突然长大的狐儿还穿着原来的孩童装。这突然长大，本身就小了许多。但是那长大以后，性感火暴的身材，更是穿着小了许多。尤其是那一对让人嫉妒死的胸部，被衣服撑的变形到让人瞪眼珠子的程度。
    直接的，就见韩文级捂着鼻子，瓮声瓮气的说道：“回避，回避！”说完，扭头就走。莫北更是苦笑着跟上去，一个小天使，一个小妖精，这日子，还咋过啊。只有雷卡斯这个大老粗，依然面无任何表情，疑惑的跟在两人的后面。
    喘了一口气，就见韩文级连连摇头说道：“祸害，祸害啊！就连我都快要忍不住了。天啊，小莫，你简直找俩祸害啊！”
    能把韩文级逼成这种程度，这两个突然变成熟的小丫头，简直让莫北都有点无法接受。叹息声中，连连摇头无奈的说道：“没办法，早就知道这俩丫头长大会变成大美女。只是没想到，现在这年头孩子发育都很快。”
    雷卡斯挠了一下头，道：“漂亮吗？你们人类真的很奇怪，这样也叫漂亮。“韩文级疑惑的看着雷卡斯，道：“那么雷卡斯你告诉我，什么才能叫做漂亮？”
    雷卡斯立刻比量一下，道：“最少，身材要结实，肌肉要十分的发达，骨骼一定要硬。最重要的，力气一定要大。”说到这，雷卡斯做了一个健美的姿势，继续道：“比我健壮，那才叫极品的女人啊！”接着，就见雷卡斯意淫的流了一下口水，最后道：“想当初，我作为生物族第一勇士的时候，遇到了一个体内拥有暴龙生物卵的女人，那简直是我们生物族中的极品女人啊。我可是杀败了好多敌手，才抢了过来。”
    暴龙！
    一道冷汗从莫北和韩文级的脑袋上流了下来。顷刻间，莫北和韩文级不约而同的幻想到，雷卡斯变成了太阳炎时候的样子，和一头巨型大暴龙卿卿我我的样子。几乎一瞬间内，莫北和韩文级同时狂抽烟，来掩饰自己的尴尬。因为他们两个人，怕就这样一不小心就吐了啊！当然，只有雷卡斯，还意淫在当初那自豪的女暴龙的‘绝世身材’之上。
    口水，犹如黄河决堤一般，哗啦啦的流着啊！
    第五百一十五章 树神
    莫北等人再见到狐儿的时候，仍然忍不住心里狂汗啊。因为狐儿身上穿着夏映雪特意找来的宽大衣裳，依然掩不住那强悍的豪乳和丰臀。不过，至少要比那个小衣服算是好上太多了。无奈的连连摇了摇头，莫北开口说道：“娜塔莎，宇宙之树和你说什么没有？”
    娜塔莎用力的点了点头，道：“说了，树神爷爷让我出来接你们进去。哎呀，一不小心光顾着和爸爸说话，忘了。咯咯咯咯，不过没关系，树神爷爷最擅长等待了。好了，爸爸我们进去吧。”说完，娜塔莎拉着莫北的手就向里走去。这时，大家也没有推脱，都跟着走了进去。
    神殿内部和外面十分的不同，内部是一个五十人都不能合抱过来的树枝。光是伸出来的藤枝，就布满了整个房间。莫北他们从进入神殿开始，就踩着树藤一步一步的向里面走。看着中间那个庞大，充满了树木所特有沧桑的树杆，怎么也没有看到那位传说中的树神在那里。而就在这时候，娜塔莎忽然喊道：“树神爷爷，我爸爸来了！”
    神殿虽然很大，但是还没有达到一眼看不到头的程度。整个神殿内的景色，很容易就一眼就全都看的清楚。整个神殿，除了那一个巨大的树以外，便是那满地的树藤了。那么，娜塔莎所叫的树神，到底在那里呢？有点疑惑的看着娜塔莎，因为在她一声唤后，并无任何回答。
    似乎有点生气。娜塔莎弯下身来，拉起一根树藤，用力的一拉就听见啪的一声树藤断掉。接着。就听见娜塔莎用劲力气喊道：“树神爷爷，你又糊涂地睡着了。再不起来。我就把你的胡子都拔光。”说完，娜塔莎又抱起一跟粗粗的树藤，用力地狠狠一拉。以娜塔莎修道中期的修为，虽然这些树藤十分地坚韧，但还没有到拔不断的程度。
    啪！
    这根树藤也断开以后。中间那个如同大树一般的存在立刻用力的晃了一下，整个大殿都因为这一晃，跟着狠狠的颤抖了一下。接着，就听见一个十分沧桑地声音，带着老年人才拥有的沙哑说道：“哎呦呦~！疼死我了！小娜塔莎，你又拔我的胡子了！”
    娜塔莎立刻咯咯咯咯的笑了起来，道：“树神爷爷，你最懒了，只要有一点机会就睡觉！”
    娜塔莎笑的是十分开心，可是莫北他们怎么也笑不出来。虽然宇宙中有树人族这么一个种族。普通的树人族不过是七八米左右的大小。
    而面前这个树神那里是七八米大小的普通树人族啊，这玩意，简直就是变态的巨树啊！不说别的。光那一张脸，就足足有百米大小。看着面前地树发生着巨大的变化，直到露出了一个百米大小的人脸之后，莫北他们才知道这个沧桑地声音。到底是从那里发了出来的。
    吃惊的看着树神，就在莫北等人惊讶无比的时候，就听见狐儿忽然开口说道：“拔胡子，好啊，我最喜欢玩这个了。莎莎，胡子在那里，我也拔两根。”
    娜塔莎咯咯一笑，道：“咯咯咯咯，狐儿，我们不就站在树神爷爷地胡子上面吗？这屋子里面所有的树藤，都是树神爷爷的胡子。哈哈哈，偷偷告诉你哦。当初整个犀灵族没有任何一个人，知道怎么叫醒睡着了的树神爷爷。只有娜塔莎知道，只要拔掉树神爷爷的胡子，就能够把树神爷爷叫醒了。”
    众人一道冷汗，也只有天真无暇的娜塔莎，能把这样的事，如此理所当然的当成闲话说出来。而那边，巨树脸微微的动了一下，一个巨大的眼睛，盯着所有的人，然后把目光看着娜塔莎的脸上，道：“小娜塔莎，你那是偷偷摸摸的说啊，现在所有的人都知道，拔胡子了。可怜我老人家，已经好几百万岁了，每一次想好好的睡一会觉，都被你整的那么辛苦。”
    娜塔莎咯咯笑了一声，道：“才没有哩，娜塔莎只告诉狐儿这一个好朋友。再说了，就算大家都知道也是树神爷爷你活该。谁让你叫娜塔莎把爸爸他们带来，然后自己又睡着了。“哼，不这么做，谁知道你要睡个几千几万年啊！”
    树神晃了一下脑袋，整个大殿都微微颤抖。而莫北等人脚下的树藤，更是如浪一般晃了许多下。让莫北等人一阵心惊，这个树神，也忒变态了一点吧。同时，莫北等人也因为脚下的地面，都是树神的胡子，而感觉到十分的不自在。毕竟，站在别人的胡子上，是很没有礼貌的。
    有点不好意思的挪了挪脚，就听见树神声大如洪，偏偏又充满了沧桑的说道：“好了，娜塔莎你和你的狐儿小朋友，出去玩吧。我和你爸爸，有话要说。”说完，树神的胡子一动，如同波浪一般，直接把娜塔莎和狐儿送了出去。接着又动了一下，分出几个如同椅子一般的树藤，道：“人类，生物太阳炎，你们随意一点坐下吧！”
    莫北等人互相看了一下，直接做到了树藤交织的椅子上面。然后就见面前出现一个树藤组成的桌子，几杯绿色的液体和一个吸管，也跟着出现在莫北等人的面前。接着就听见树神又送出几个吸管，插到了杯子里面，道：“随意一点，不用那么不自然！”
    莫北点了点头，很自然的看着那些绿色的液体，道：“这东西，我们喝了之后不会变成老头子吧！”
    刚喝了两口的雷卡斯在听了莫北的问话后，立刻想到娜塔沙和狐儿的样子，立刻十分尴尬的咳嗽一声。立刻说道：“不会吧老大，我可不想从成熟期，直接进入衰老期。那么我的战斗力，会下降的十分厉害的。”
    “哈哈哈哈哈哈！”
    树神不知道为什么笑了起来，边笑边道：“好有意思的生物族，居然会叫一个人类为老大。不过，你这个人类更加的有意思，居然收一个犀灵族的人做女儿。也许，这个宇宙就是这样的不可思议，充满了太多可能发生的事情。”说完，树神微微的一晃脑袋，道：“人类，你放心的食用吧。这只是一些清心的树液，并不是养分之液。”
    莫北点了点头，还是没有去喝。而是微微的双手握在一起放在腿上，微微一昂首看着树神，道：“是，这个宇宙到处都是不可思议的事情。像我这样，可以保护一个和自己不相干的小女孩。但是也有明明很有能力，却没有去救别人的存在。”
    树神怎么说也是活了几百万岁的存在，怎么会不知道莫北刚才所说的话是什么意思。微微晃了一下脑袋，就听见树神开口说道：“你是指犀灵族灭亡，我没有去救助他们的事情吗？”
    莫北毫不退让的微微一昂首，道：“是，难道你认为我指的是什么？”
    树神沉默，微微的闭了一上眼。整个脑袋都垂了下来，仿佛在深深的思考一样，半晌都没有见其反应一下。而莫北他们就在这里等着，等着树神的解释个答案。可是树神依然好久都没有反应，不一会的功夫，居然，居然发出了鼾声。一道冷汗立刻从莫北他们的脑袋上流了下来，这节骨眼上，这家伙居然又睡着了。
    几乎暴力的抓起一根树藤，用力的一扯，就听见莫北大喝道：“老人家，你又睡着了！”
    重重的扯断了树藤，也就是树神的胡子，再加上那一声暴喝，当真把树神给惊醒了过来。晃了一下脑袋，树神醒了过来，直接说道：“太不好意思了，年纪一大总会喜欢睡觉。我刚才的确在想问题，只是一不小心，想着想着就睡着了。哦对了，请问我们刚才说到那里了？”
    莫北那么好的耐性，也差一点点就要暴走。忍着火气，道：“我们说，你为什么见到犀灵族被别的种族侵略和毁灭，而无动于衷。”
    树神立刻想到了这些事情，道：“哦对，就是这个。是的，就如同你所说的那样，告诉我犀灵族灭亡了，我为什么要救助他们。何况，犀灵族又没有灭亡，我那里有救的意思？”
    莫北听了树神的前半句话，本来准备发话，但是听到树神缓缓的把最后一句话说完之后，所有的人都是一愣。就见莫北眯着眼，试探一下的问道：“你的意思是说，犀灵族没有灭亡？那么你告诉我，我们为什么来到这里，一个犀灵族都没有见到。”
    树神晃了一下脑袋，脸上那些树皮不断的抖动着，说道：“大树可以死亡和毁灭，但是只要还有一颗种子，他就能够重生。犀灵族也一样，娜塔莎这一颗种子还在，犀灵族就不算真正意义上的灭亡。以你们人类的智慧，应该很容易理解。”
    莫北一歪头，道：“不，我无法理解。作为树神，看着自己身上诞生了的种族，就像自己的孩子一样。当自己的孩子受到危险的时候，应该做出救援。你非但没有这做，反而说什么种子。我实在无法理解，你难道真的就这么冷血吗？”
    树神脸上的树皮，就如同皱纹一般堆在一起，道：“犀灵族，不是在我身上诞生的种族。”





    正文 第516－520章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:19:50 本章字数:16065

    第五百一十六章 犀灵族历史
    “什么？”
    莫北惊讶的失声喊了一句，眉头一皱，双眼中带着疑惑的目光，看向了树神。不光是莫北，几乎所有的人都露出了一个相当惊讶的表情。
    不过这也难怪，几乎整个宇宙所有的人，都说犀灵族的诞生地在这个宇宙之树之上。这说犀灵族并不诞生在这个树上，真的是充满了太多太多的疑惑在里面。
    带着深深的疑惑，莫北脸上带着十分复杂的表情，看着树神说道：
    “几乎全宇宙中的人都说，犀灵族诞生在宇宙之树之上，甚至就连犀灵族自己都这么说。而你却告诉我并不是？那么，我需要一个解释，一个犀灵族真正的历史。”
    树神几乎陷入了回忆，看着那微微闭上的眼睛。莫北立刻意识到什么，猛的抓起一根树藤。树神立刻一晃脑袋，抬头看着莫北，道：
    “哦不不，作为一个年轻人，不应该那老人家开玩笑。要知道，时间太久了，一位老人家总是有许多要回忆的东西。这是几十万年前的历史，我总应该有点回忆的空间吧。”
    莫北点了点头，道：“你可以慢慢回忆，我这么做只是怕你回忆的时候出现点什么问题。所以，在适当的时候，帮你提提神而已。”
    树神晃了一下脑袋，道：“年轻人，和老人谈话，就应该拥有足够的耐心。好吧，我已经想起来犀灵族的历史。你可以放下我的胡子，然后坐下来慢慢的听。这是一段很长地历史，在很多很多年以前。有一群……”
    “停！”
    莫北伸手大喊一声，道：“能不能把那个很多很多年以前的这几字去掉。你知道吗？我一听到这话，就有点头皮发麻。所以。我希望您能够婉转一点，详细一点。简练一点，把所有的话都说完。”
    树神有点惊讶地看着莫北，然后便是十分苦涩的摇了摇头，道：
    “哎，年轻人总是那么性急。不过。这地确有很多话要说。那么，我就长话短说吧。那是一个很长的记忆，大约在三十五万年前。那一天，我在睡觉。是的，大多的时间，我都是在睡觉。不过那一天，我睡觉睡的很不舒服，因为我发现我地身上有点痒。要知道，打扰老人家睡眠的时候，是很不道德的。所以我很生气。就稍微动了一下。而这时候，我才发现我的身上不知道什么时候，多了一个种族。他们似乎很喜欢我身上一样。居然在我身上安居乐业了。”
    不用说，听树神的描述，大家都已经知道，这个种族就是犀灵族。
    所以。大家都没有在乎树神的罗嗦，便继续不说话的聆听了起来。而树神，则缓缓的说道：“因为他们的出现，让我很是不开心。于是我就稍微发了一下脾气，把他们辛辛苦苦建造的屋子都给破坏了。哦，这是件很有意思地事情，你们可不知道，这些人就是犀灵族哦。”
    莫北的眉心跳了一下，听着树神很‘幽默’的说了一个冷笑话，露出了一个无可奈何地表情。因为连雷卡斯这个极度不喜欢思考的人，都想到那是犀灵族了。而树神还一副沾沾自喜的样子，自以为是的说出答案。无奈地摇了摇头，莫北还是没有打断树神说话。
    于是，树神似乎很开心似的，开口说道：“这些犀灵族的很有意思，仿佛天生都有好脾气一样。在我把他们的屋子都摧毁了以后，非但没有丝毫的生气，居然又动手开始建造了起来。接下来的事情，就变的有趣多了。每一天，我都会摧毁他们当天建造好的屋子。可是他们在屋子毁后，又十分坚强的把屋子建好。并且，每一次，房子都比上一次建的好要牢固。到最后，我需要费好大的力气，才能把房子摧毁。于是，他们坚强感动我，我也累了。于是，就默许了他们定居在我身上。”
    不管是树神，还犀灵族人，都挺无聊的。
    这是大家心中唯一的想法，所有的人都没有想到，树神这个活了几百万岁的家伙，还有这么孩子气的一面。不过，树神此刻不知道大家的想法，而是很开心的说道：“犀灵族很尊重我，他们虽然在我身上建造房屋，但是并不打扰我的生活。于是，我们就这么和平共存了下来。偶尔有些时候，我那里树枝长的太茂盛了，刺到了我的身子。于是我就让他们帮我打理一下，就这样，渐渐的我们的联系也多了。这时候，我从他们的口中得知，他们并不是这个宇宙的人。而是因为一个任务，被族长派出来，执行一个任务。”
    “什么！”
    莫北惊讶的站了起来，吃惊的看着树神，忽然间像想到了什么似的，脸色直接就沉了下来。而树神则很有点不高兴莫北打断他的话，瞪了莫北一眼后，继续说道：“他们的任务很简单，就是把一颗水晶带到指定的位置，然后留下一些东西，就可以回去了。而在其中一个指定的位置处，他们见到了我。似乎十分喜欢我这里，所以就住了下来。呵呵，这实在是太有意思了。他们还交给我一颗水晶，如果有寻路人来，就把水晶赠送给他们。”
    莫北的一握拳，所有的水晶的在指定的位置和神秘的星路。这一切的一切，都揭露着一个事实，那就是犀灵族是从无望天中出来的种族。而非现在这个宇宙中的存在。有这样一个存在，也就是说犀灵族是无望天对这块宇宙的指路人。可是，他们为什么要这么做呢？一个更大的迷雾，笼罩在了莫北的心中。
    而这时候，树神依然不紧不慢的说道：“他们很强大，刚开始的时候，他们所展现出来的实力，就让我也十分的畏惧。可是随着时间的流逝，他们似乎忘记了战斗，安心于生活，变的越来越弱。最后，在有人征服这里的时候，他们全部都灭亡了。不过，在我的帮助下，他们还是送走一个孩子离开。我想你也看到了，那就是娜塔莎。”
    莫北点了点头，示意树神继续说下去的意思后，就听见树神继续道：“娜塔莎是在我的帮助下离开的，而在她离开过以后，我曾经问过犀灵族人要不要我帮忙。可是他们告诉我，不需要。他们的灭亡，是注定的了。还有，他们告诉，在很多年后，娜塔莎还会回来这里。并且，带着寻路人，回到这里。然后，让我把水晶交给他们，就可以了。”说完，树神口一张，一颗水晶出现在树神的口中。
    一根树藤伸了起来，卷住水晶一点一点的取了出来。然后拿着水晶，送到了莫北的面前。接着村藤手了回来，一人大小的水晶掉入了莫北的手中。几乎皱着眉看着这颗水晶，莫北一直想不通，犀灵族为什么要这么做，他这么做究竟有什么目的。沉默之中，莫北轻轻的一握拳，把水晶收了起来，道：“对不起，我为刚才的无礼道歉。”
    树神点了点头，道：“我接受你的道歉，作为一个年轻人，你有足够的勇气承认自己的错误，这已经十分可贵了。哎，可怜了这些犀灵族。他们离开了以后，我以后再也没有人陪我说话了。所以，我讨厌那些欺负犀灵族的人，我把他们都从我身上赶走。然后放出了神木结界后，彻底的把这里封闭了。最后，我把大量的宇宙能源汇聚到我身边，把我的周围形成了一个身份特殊的存在。因为，我不想任何人，再靠近我这里了。等做好了这一切，我就开始陷入了深深的沉睡。”
    高密度宇宙现象？难道这一切都是树神做出来的。如果是真的话，那么树神的实力也忒强了一点吧。不说别的，就那所产生的宇宙压力，足够让太多的种族无法考虑这里了。叹息一声，莫北开口说道：
    “的确，你这么做谁也进不来啊！”
    树神脸上露出了一个十分复杂的笑容，道：“不，你们进来了。说实话，我当时十分的吃惊，没想到居然有人能够闯到这里。在你们攻击我的结界后，我就注意到了你们。说实话，你们能够打破我的结界我很意外。同时，你居然使用天族的皇族在拥有的能力，恢复过来更加的让我惊讶了。当时，我真的以为，你是天族的皇族呢。但是我发现你的身体构造更像人类，而不是天族。天啊，人类果然是最神秘的种族。
    早在很久很久的时候，人类统治在这片宇宙的时候，我就发现人类是最特殊的。虽然他们开始很弱，但是他们却可以学习任何种族的能力。任由他们发展，最后还会超越那个种族。后来，我不知道为什么人类忽然变弱了。但是从你的表现上来看，人类还是很强的。”
    又一个惊天大秘密从树神的口中爆了出来，人类居然曾经统治过宇宙？那是一个什么概念？几乎震惊无比的站了起来，莫北失声问道：
    “怎么回事？”
    第五百一十七章 迷团！
    不光是莫北吃惊无比，几乎所有的人都表现出一个吃惊无比的表情。
    而树神则十分意外的看着莫北，道：“什么怎么回事？难道你们人类不知道自己的历史吗？在三百万年前，那时候宇宙还不像现在这样。能够进入宇宙的，就只有人类。他们强大，通过许多科技手段，游历在宇宙各个种族之中。帮助别的种族，也进入宇宙。他们是宇宙的统治者，他们教会了所有种族知识的同时，也学习别的种族的文明。我记得，当时最先接受人类知识帮助的，就是天族。”
    这简直就是一个重磅炸弹，咣的一声直接把莫北等人给砸晕了。
    也许，宇宙的历史，只有这个活了几百万年的树神，才能够知道。要知道，现在宇宙中，任何一个种族的历史都不是很长。比如说人族的发展史，就拿最强的银河系人类来说吧，也不过三十多万年的历史。而资格最老的天族，不过才一百七十万年的宇宙历史。而树神这个几百万年的老怪物，能了解这么多历史，绝对不是没有原因的。
    深深的做了几个深呼吸，莫北开口说道：“那么，您能尽量的回忆一下人类的历史吗？我希望，我能够知道的更详细一点。”说完，莫北拿出一个录音装置，开始录了起来。
    树神思索了一下，回忆道：“似乎，没有什么好说的，人类凭借着自己的双手，带动整个宇宙进入一个鼎盛的时期。他们就如同高高在上地神一样，统治着整个宇宙。越来越多的种族。因为人类的帮助，在宇宙中繁盛了起来。而那时候，天族更是人类地代言人。专门传达各种知识。那时候，天族还是人类的使者。在人类地指导下帮助宇宙集体进化。但是至于最后，人类为什么，集体消失了。他们去了那里没有任何人知道，有的种族说人类把宇宙抛弃了。有的种族说，他们已经得到人类太多的帮助。人类是应该离开的时候了。但是当中反应最激烈地，就是天族。因为在天族的眼中，人类的离开，等于背叛了整个宇宙，他们抛弃了宇宙，什么都没有再留下。”
    莫北微微闭了一下眼，问道：“你也不知道人类去了那里？”
    树神摇了摇头，道：“不知道，我也不知道人类去了那里。因为那时候我很年轻，刚刚形成了意识。只能记忆还不能够学到知识。所以，我大概能记到，人类离开了这里。但是去那里我不知道。所以人类在神秘消失了以后，尊敬他的种族，称呼人类为智慧之族！”
    智慧之族？
    莫北闭着眼沉默了起来，因为他终于知道。为什么天族是最仇视人族的存在：为什么机械族费劲心机也要研究人类；为什么就连生物族在出生的时候都是人类的样子；为什么宇宙中许多种族都和人类很相似，就比如精灵族；这一切的一切，都表示着人类曾经在这个宇宙中，所留下的辉煌。
    智慧之族，的确就如同这个名字一样，莫北发现，不管是身体中地天族能量，还是机铠等高科技技术。人类似乎什么，都可以模仿和学习出来。人类，在这个宇宙中究竟是一个什么样的存在？莫北发现这样一个巨大的秘密，忽然出现在自己地面前，自己怎么努力，都抓也抓不住一样。也许，这些事情只有回去和阿呆还有小智好好的分析一下。
    莫北没有什么重铸人类辉煌历史的心思，他仅仅的只是好奇。好奇为什么人类曾经在这片宇宙中辉煌过，为什么现在地人类和以前的人类有所不同。太多太多的为什么什么，就像一个巨大的迷团一样，根本不是莫北现在所能了解的。
    “别想太多了！”
    莫北仿佛坠到了梦魇中，不断的思考之时，忽然一只手搭在自己的肩膀上。不用回头，莫北也知道这个人是韩文级。扭过头去，莫北有些迷茫的看着韩文级，就见韩文级开口说道：“人不能活在历史中，虽然我也很好奇，但是我知道这些现在不是我们所能了解的。也许你不知道，宇宙曾经有一段历史的真空期。那段时间就是两百万年前至五百万年前的历史，这中间三百万年，到底发生了什么没有任何人知道。所能猜测的就是，那就是宇宙大爆炸的时代。根本就没有任何典籍记载，也没有任何人还在口述那时候的历史。也许，是被一只无形的手，在暗中操作着吧。”
    莫北茫然的点了点头，道：“原来是这样，哎，是我考虑的太多了。虽然我很好奇那时候到底发生了什么，但是我想，至少不是现在的我们所能考虑的。但是我相信，天族绝对有真正的历史还留下来，要想探索，还不是我们现在的能力，所能做到的。”
    树神似乎想到了什么似的，忽然一抬头，道：“哦，似乎人类走的时候，留下了一句话。这句话，是，是，是，哦对了，是——探索吧，真理就在眼前。”
    探索吧，真理就在眼前？
    就这么一句话能解释什么？不，这一句话中肯定隐藏着什么秘密。
    也许，这个秘密真的和这句话一样，真理就在自己的眼前。不过，这么简单的一句话，实在不能说明是什么线索。并不是仅仅一句话，就能够解释的。相当无奈的摇了摇头，道：“谢谢你树神，我想，我们也许就是那寻找真理的人。”
    树神发出了轻微的笑声，道：“也许吧，既然如此，那么我祝福你能够寻回消失的智慧之族。不过，在你的面前还有许多艰难的路要走。比如说，天族，是你们最大的屏障。他们讨厌任何人类，甚至已经嫉妒智慧之族了。所以，你要小心天族。最后，作为对娜塔莎的照顾，我有礼物送给你们。”说完，树神口一张，几样特殊的东西飞了出来。
    最先飞出来的，是一根树藤，就见这颗树藤飞到了莫北的面前，道：“帮我交给娜塔莎，这是我最强的一根胡子。也许你没有什么感觉，可是我可以告诉她不会那么容易折断。而犀灵族对植物有着天生的操纵能力，相信她能发挥这个树藤全部的威力。”
    接着，又一包种子飞到了莫北的面前，道：“帮我把这个交给娜塔莎，这是树神种子。只要使用，不管在任何地方，都能够结出一棵大树。并且，在不战斗的时候，树可以当成屋子来使用，这样十分的安全。而在战斗的时候，按照种子瞬间变出一颗大树的能力，应该能够阻挡一次攻击。最重要的是，这些种子就相当于是我的分身，虽然能力不强，但是也能攻击。并且可以和我取得联系，在种子用光了以后，可以通过这颗种子，从我这里再得到一些。恩，这里面有十万颗，帮我交给娜塔莎吧。“莫北点了点头，把神数鞭和种子收了起来。接着，就站在那里，等待了起来。这两样都是给娜塔莎的，那么树神会给自己什么呢？结果，莫北等了半天一点反应都没有。拧着眉，就在莫北等待的时候，树神那特有的鼾声，再一次传了出来。“靠！”
    大家集体比了个中指骂了一声，就连陈昕和夏映雪这两个从来不说脏话的人，也忍不住骂了一句。这个树神，简直太，太他妈的混蛋了。
    说赠送点能帮助大家的东西，结果两样全都是给娜塔莎。气的莫北直接一脚震碎了几根树藤喊道：“老不死的，你耍我啊！”
    树神立刻醒了过来，道：“哦，你说什么，什么我耍你啊！”
    莫北咬牙切齿的看着树神，道：“你说有东西送给我们，帮我们和天族战斗，东西呢？”
    树神疑惑的看着莫北，道：“不是给你们了吗？”
    莫北差一点点就要吐血，道：“给我们了？太阳你啊！什么叫给我们了，如果我没有听错的话，你两样东西都是给娜塔莎的吧？”
    树神立刻一晃头，道：“给娜塔莎不就等于帮助你们了吗？娜塔莎能力变强了，对你们也有好处啊。“说完，树神看着莫北要不到东西，干脆直接抽出灰色古刀，准备来一个大肆破坏。立刻开口说道：“哦哦哦，还有还有，刚才我说错了。哎，现在的年轻人啊，怎么都那么贪心。给你！”说完，树神口一张，一快巨大的木头落了下来，砸向了莫北。
    莫北手一撑，死死的托住木头，可是力量奇大无比，硬是震的莫北连续后退了几十米。接着就听见树神说道：“这颗是我身上最坚硬的木头，具体有多硬，回头你试一下就知道了。我只能告诉你，这东西水火不侵，而且能够承受我身体周围的宇宙压力。好了，东西给你了，可以让我老人家睡觉了吧！”
    看着面前这块足足几千米大小，数千米宽的木头，莫北就只说一句话，道：“再见！”说完，扭头就走，因为他实在没有心情和树神磨叽下去了。
    第五百一十八章 分析和假设
    当莫北离开了树神，把树藤和种子交给了娜塔莎，带着众人回到了宇宙飞船处的时候。飞船正在紧张的进行着修复，这一次，阿呆一口气放出了一千个机械虫，和小智合力操作。不光是把飞船修好，甚至两人又对飞船进行了许多的改造。但是，当莫北带着长大了的娜塔莎和狐儿出现的时候，正在操作的阿呆直接惊讶的长大了嘴巴忘了继续再操作下去。
    直接导致的后果，是十几个机械虫撞在了一起。
    接着，又是一系列的惊艳事件。比如说正在和法莉蒂娜吹牛比的秋枫，直接惊的口水流了出来都不知道。所导致的后果，是法莉蒂娜好几天都没有和秋枫说话。而项皇则是惊的，直接把大如来咒倒着念了十几边。当然，空雨泽这个BL都没有承受的住，咬了自己的舌头。而在天空中巡逻的托尔斯，直接一头撞在树上，满眼都是天使。
    最正常的，就只有小智了。根本就是带着机械的冰冷，看到莫北回来以后，目不斜视直接冲着莫北问道：“怎么样？”
    莫北拿出录音装置，道：“大部分的事情都在里面，水晶也已经到手，你自己试着听吧！”
    小智没有废话，直接把莫北递过来的录音装置放到了数据库中听了起来。而那边几个失魂落魄的人，在意识到自己是‘叔叔’，没有机会的时候，纷纷大恨自己早生了十几年啊。丝毫没有觉悟，娜塔莎和狐儿两个人的年龄，要比他们大多了……最后。还是陈昕出面，纠正这些人的不正当思想后，这一场差一点犯错误地事情。才算结束。
    而这边，小智已经听完了莫北的录音后。道：“原来犀灵族是从无望天中出来的，这样也难怪，为什么犀灵族这么优秀，一切都好解释了。不过，最让我意外地是。居然有空白时期的历史。很惊讶，这个树居然拥有意识。”
    莫北拧了一下眉毛，问道：“怎么，连你也不知道这中间三百万年地历史吗？”
    小智点了点头，道：“不知道，这中间三百万年的历史，对于全宇宙所有的人来说，是一个未解的迷。我也不例外，我数据库中的历史，最多只追溯到两百万年左右地时间。那时候。是天族最鼎盛和辉煌的时候。如果不是幽灵族和生物族的出现，天族可能就在那个时候，统一宇宙了。哦对了。《宇宙之语》就是空白三百万年的历史。所以，破解《宇宙之语》就等于找到了真正的历史。”
    莫北点了点头，道：“恩。的确，历史就像一团迷雾，只有穿过它，我们才能真正的了解历史，否则我们就只能生活在无知之中。”
    小智立刻一点头，道：“我欣赏你这句话，人类只有真正的了解历史，才知道自己所做的事情，究竟是对，还是错。不过，虽然我们不知道空白三百万年的真正历史，但是有一点是可以肯定，我们离历史地路越来越近了。另外，我们虽然不知道空白三百万年的历史，但是我有一点却是知道。抹杀这段历史的人，就是天族。那是天族最辉煌地时候，也是天族最恐怖的时候。根据史记记载，那时候宇宙中，到处都是天族那恐怖的阴影。仿佛在隐瞒什么，破坏了宇宙中的历史。大量记录历史地典籍被毁灭，那怕是口述这一种记载方式，都没有放过。可以说，任何可以记载的东西，都已经毁灭了。”
    莫北思索了一下，道：“天族居然如此的失去理智过吗？看来树神说的是真的，人类，不，称之为智慧之族更加的合适一点。现在的人类，比起他们差距太大了。那么就简单来说，智慧之族的离去，引起了天族强烈的不满。他们认为，智慧之族背叛了宇宙。所以，他们要抹灭任何和智慧之族有关系的东西。可是，智慧之族究竟去那里了呢？”
    小智一指莫北，道：“问到正点上去了，可以理解天族因为智慧之族离开，对于他们的依赖导致他们精神大变。所以，就出现空白三百万年的历史现象。那么，我们现在不是猜测这三百万年的历史，都到底发生了什么。归根到底，不过是智慧之族帮助宇宙共同计划。那么，就直接这么解释吧。所以，这些问题不是很重要，最重要的是，智慧之族去了那里，而人类又是一个什么样的存在。这一个问题，才是最重要的。”
    莫北点了点头，道：“现在的人类是什么样的存在？是啊，我们究竟算什么呢？和智慧之族相比，都是人类，为什么我们会和他们差那么多呢？”
    阿呆设定好了机械虫自己工作以后，一直留意这边谈话的他，走了过来道：“我们并不比智慧之族差，似乎我们人类的历史，尤其是以我们银河系人类为主的人类。只有短短三十万年的历史，但是我们已经是宇宙第六大种族了。如果不是上面几个种族的压制，那么我们究竟会进化成一个什么样，没有人会知道。而我记得，刚认识小智的时候，小智曾经客观的评价过我们人类，说我们人类是一个拥有强烈欲望的种族。那么，既然如此，以前的智慧之族，是不是也拥有这个性格呢？如果是的话，那么他们一定发现了一个新的地方，并且在欲望的支配下，他们想要去征服那片地方。再加上宇宙已经进入了一个良性的循环，智慧之族就算离开，也不会有多大的影响。所以，他们一定去了一个十分特别的，绝对比我们这里还要强大的地方。”
    小智立刻一握拳，一指阿呆，道：“正解！假设，智慧之族和现在的人类一样，在进化了宇宙之后，就开始追求或者征服一个很特别的地方。那么，请问这是一个什么样的地方。”说完，小智，阿呆，莫北三人立刻深深的思索了起来。而随着思考，三人仿佛同时想到了什么似的，猛的一抬头瞪大了双眼，同时喊了出来。
    “无望天！！“说完，三人都是一愣，仿佛想到了什么似的，就听见莫北开口说道：“无望天，也只有那里，会给人类很强烈的征服欲望。不光是那个时候的智慧之族，就是现在的人类，也不例外啊！”
    阿呆点了点头，道：“的确，如果这一切设想都成立的话，那么无望天神秘的面纱将会更加的神秘。”
    小智思索了一下后，道：“这只是假设，不足够成立。根据计算，能够成立的可能性不足30%。”
    莫北想了想，沉默着思索了好一会后，道：“不，不是假设，我敢肯定，智慧之族，真的去了无望天。也许那三百万年的空白历史不能解说什么，但是犀灵族的历史却在告诉我们，智慧之族，就在无望天。不知道，你们有没有注意到一点，犀灵族就是从无望天出来的。他们出来干什么？九颗水晶，星路，这些事情，是发生在近五十万年的事情，并不是三百万年前的那一段空白的历史。”
    阿呆点了点头，赞同道：“我也这么想，犀灵族一定是接受了什么，才会这么做的。那么是谁安排他们做的呢？很简单，就是人类。因为犀灵族并不存在这片宇宙，他们对这片宇宙没有任何感情。所以，他们来这片宇宙的理由很简单，就是智慧之族的要求，他们才会来做这样的事情。而且，从犀灵族来到了这片宇宙后，不愿意回到无望天来看。就有两个可能解释的，那就是一，无望天内的世界，并不是想象中的那么美好，肯定还要残酷的多。二，回到无望天必须要使用这九颗水晶才有可能。犀灵族没有这九颗水晶，所以他们失去了回到无望天的能力。”
    小智思索道：“我推测上赞同你们两个人所得出的结论，但是在计算上，我不赞同。也许你们是对的，但是这一切不过是推测。除非得到真正的历史，否则我们不可能知道。那么，我最后要说的是，伙伴们。去无望天吧，到达了那里以后，任何迷团都会解开。究竟智慧之族在不在那里，只要我们到达了无望天以后，就会解开。”
    莫北一握拳，道：“无望天，我一定会到达的。”
    阿呆笑了一下，道：“是的，最后胜利的，一定是我们。哦对了，老大你应该从树神那里搞到点好东西。以你的性格，不敲诈点实在有点不太合理啊！”
    莫北笑骂了一句，把那块巨大的神木拿了出来，道：“看一下这东西如何？”
    阿呆敲了一下，然后又那出切割激光匕首削了几下。结果消铁如泥的切割激光匕首，硬是拿整根神木一点办法都没有。满脸惊讶之中，阿呆赞道：“好东西啊，简直比现在所有能够制造的合金还要坚硬。并且，拥有木头的韧性。用来打造宇宙飞船，简直恐怖啊！”
    小智在这时候，立刻喊道：“不，我不赞同打造宇宙飞船，我认为应该打造机铠！”
    第五百一十九章 神木机铠翡绿
    听了小智的提议以后，阿呆微微歪了一下脑袋，道：“为什么要制造机铠，我需要一个正当的理由。另外，我认为飞船还是好一点最好。要知道，在到达无望天大门的时候，我们最后肯定要和无望天战斗。有一艘好的宇宙飞船，对于战斗有着太多的帮助。这个神木制造的船甲，能够大大的提升我们的防御能力。”
    小智摇了摇头，道：“不，机铠是最适合的。从数量的考虑上来看，飞船的船甲非常的厚，这么一块根本就不够使用的。反而，如果用来打造机铠的话，大家每一个人都能提高生存率。要知道，这种神木非常的珍惜，而最后的两颗水晶的夺取，要和宇宙中最强的种族天族，还有宇宙中最诡异的种族幽族战斗。那么，提高战士的生存率，才是最重要的。”
    阿呆立刻又摇了摇头，道：“不不不，我反对。制造飞船更好一点，因为这种神木连高密度宇宙压力都能支撑的住。那么，试着想一下吧，连高密度宇宙压力都能坚持的住，在机械族的攻击下，我们坚持的更久。这样，对于夺取水晶的几率，会提升许多。”
    小智接着就是反对道：“你说的不错，能够坚持高密度宇宙压力的神木，肯定防御十分的强大。而我就是看中这个原因，才要求制造机铠的。你想一下，我们虽然不能像树神一样这么夸张，制造这么大范围的高密度宇宙压力，但是如果我们却能够制造覆盖三十米范围内的高密度宇宙压力。如果我们装备在机铠之上。只要启动这个装置。就算是生物族这么强悍地体魄。都十分地困难啊！”
    阿呆双眼一亮，立刻想到了在高密度宇宙压力的帮助下。大家和敌人战斗地景色。这无视高密度压力的性能，实在太诱人了。但是考虑到最后地和机械族地大战。阿呆又犹豫了。到是莫北。很自然的开口说道：“你们俩想太多了吧，想要把飞船和机铠都制造出来。我们找树神多要点这样地木头不就行了。这样一来，做一个好的飞船。比紧缺地材料来制造飞船，要好上许多？”
    小智和阿呆立刻一脸怪异的表情看着莫北，要东西要的这么光明正大，果然只有莫北才能干的出来啊。见过无耻地。没有见过这么无耻的。郁闷的只能叹息一声，阿呆摇头道：“郁闷，真是聪明一世糊涂一时！”说完，直接收起神木，去开发机铠去了。
    而小智也一脸郁闷的表情，道：“我去先把飞船内部的能源什么的修理好。船甲地材料就靠你了。去要吧，多要点最好。”说完“卜智也郁闷的离开了。莫北苦笑了一下。这俩人，还真不是一般的有意思。叹息一声，莫北立刻想到了什么。冲着阿呆喊道：“阿呆。我接触过木制机铠，这里有一些参考资料，你拿去看一下。或许对你有很大地帮助。”说完，莫北追着阿呆过去了。最后莫北很放心的把敲诈神木的任务交给了娜塔莎和狐儿，这两个能够把全昆仑仙境地老不死们敲诈地连心疼的机会都没有的主，去敲诈树神。简直是小意思啦。果然，在莫北和阿呆研制新地机铠的时候，娜塔莎和狐儿很开心的带着大量的神木回来了。不得不说，两个人一个纯洁地让人不忍拒绝，一个敲诈起来面不改色心不跳。两个人配合起来，简直是天下无敌啊。于是，有了大量的神木做支援”卜智加快了制造神木飞船和高密度宇宙压力的速度。而莫北，因为有接触过木制机铠的经验，所以，在开发神木机铠的时候，有着很明显的优势。
    想到木制机铠，莫北有时候开始回忆，在黑洞空间中的巴莉莎，最近过的怎么样呢？微微无奈的笑了一下，莫北心想有克蕾雅和耶布斯两人的帮助，一定没有什么太大的问题吧。所以，莫北微微回忆了一下后，就全身心投入了开发新的机铠当中。终于，在浪费了十五天的时间，新的宇宙飞船完成的时候，莫北，阿呆，小智三人，终于把新的机铠制造出来了。
    看着面前的绿色机铠，莫北心中充满了自豪。因为这一次宇宙之树的行程，自己不光修为更加的精进，达到了修道初期的修为，新的机铠也已经开发了出来。全新的木制机铠，从形成的时候就有一种梦幻的绿色，漂亮的让人爱不释手。
    绿色的神木，根本就不需要任何油漆的涂妆，这种纯天然的绿色，只要稍微打一些光泽液，就把这特别漂亮的木绿色，变成了如同翡翠一般，漂亮到惊人的翠绿色。因此，这架新的木制机铠，莫北根本就是好不犹豫的起了一个名字，叫做——翡绿。
    机铠翡绿的样式十分的漂亮，似乎专门美化了机铠翡绿的样式，整具机铠翡绿看起来就如同神秘的绿影一般，拥有着着特殊的隐型效果。
    那就是直接躲在树丛之中，达到了完美模拟和隐型的样式。特殊的雕刻花纹，胸甲设计，阿呆几乎把美观的花纹优化到机铠上的每一个部分。
    当然，除了样式漂亮的就如同古代的刺客轻甲一样，虽然设计的材料不多。但是基本上把能防御都防御上了。整个机铠透漏着神秘的绿色气息，美观又让人看着十分的舒服和轻便。而且防御的强大，自然不用说了。新开发的木神防御罩，小智采取了木神所释放出来的防御罩而设计的。
    胸式五狱镇魂炮，五将斩空圈，空间移动，特殊手铠，真实影象，永动式能源装置，高精细光速引擎，切割激光鞭，三大特殊模式。莫北最习惯使用的装置，一样都不少，反而因为莫北的肉体素质提升，修为提升，增加了不少。几乎可以说，每一个功能的威力，都比原来要强两倍左右。光是这些，就让莫北的攻击力，防御能力提升了两倍，而战斗能力，更是恐怖的提升了三倍左右。也就是说，现在的莫北，已经变的很强了。如果莫冰还停留在原来的实力下，就只能被莫北追着打了。
    另外，神木内特有的木纹，坚韧无比的同时，还没有金属那种特殊的密度。让莫北使用真元力的时候，更加的顺畅。并且，神木内特有的经络，还有着少量的增辐作用。让原本七分力使用的真元力，能够达到十分的效果。这种设计，简直太适合修炼者使用了。
    当然，机铠翡绿最重要的一个功能，那就是覆盖三十米范围的高密度宇宙压力。虽然覆盖范围只有三十米，但是因为身体周围形成的高密度宇宙压力，能够限制敌人的远程攻击威力和速度的同时，又能够让靠近自己的敌人，如同陷入泥沼一般的感觉。如此变态的能力，简直等于制造了一个小范围内，对自己特别有优势的战斗领域啊。这一个超级装置，才是真正让莫北等人，发挥超强战斗力的装备啊。
    抚摩着机铠翡绿，莫北已经深深的爱上这种神木机铠。因为，这种机铠简直可以称为幽灵机铠也不为过。为什么会这么说，原因十分的简单，因为神木机铠是木制机铠。对于大多数利用金属来反射探测装置，有着很强的反探测性能。因为，敌人的探测效果，根本就无法对木头起到任何作用。光这些，对于拥有强大科技的机械族，简直就是致命的啊。因为，凭借这些，莫北他们完全可以凭借机铠的反探测效果，对机械族进行偷袭。想一想如同幽灵一般的出现，对机械族来说，是多么的危险和恐怖啊。
    深深的吸了一口气，莫北有点迫不及待的把这个机铠穿在身上。
    因此，莫北决定再休整几天，等大家的机铠都制造出来，和实力提升以后再出发。因为在确定了宇宙之树这里很安全以后，大家立刻全身心投入了修炼当中。利用高密度宇宙现象所产生的大面积能量，大家开始疯狂的修炼。终于，在莫北他们来到宇宙之树这里一个月后，实力都有了巨大的飞跃。
    夏映雪，项皇，秋枫，空雨泽，剑豪等人都有了大幅度的提升，达到了修丹后期的修为。只差一步，就能够达到了修道期的修为。而韩文级，作为最优秀的存在，也达到了修道前期。论战斗力，除非莫北狠狠的拼命，否则只能小胜韩文级半招。而托尔斯，居然成功的修炼出了三对羽翼。特殊的提升，可以使用更多的黑魔法和黑暗斗气。娜塔莎依然停留在修道中期，因为不知道为什么，进入修道期以后，即使在高密度宇宙现象中修炼起来十分的困难。而狐儿，则已经达到了六尾。
    论实力，已经是修丹初期的修为了。法莉蒂娜修炼的是精灵特有的能力，战斗力提升到了类似于修丹初期的修为。因此，法莉蒂娜已经算是一员可靠的战斗力了。而雷卡斯，终于恢复了原本的战斗力的四成。
    虽然只比原来提升了一成，但是表现出来的恐怖战斗力，就连莫北都感觉到心惊啊。至于阿呆，绝，陈昕这三位非战斗人员，只达到了修法后期，没有成功的突破到修丹期。至于小智，应该没有必要说了吧。他一人工智能，啥都修炼不了。
    终于，在如此巨大的进步以后，莫北整理了一下后，宣布了离开宇宙之树的决定。朝着下一颗星球，也就是幽族的主星进发了。
    第五百二十章 无实体的存在
    天族无疑是宇宙中最强的存在，不过同样作为宇宙种族，还有相当一部分种族并不支持天族是最强的。至少有一部分种族都表示出自己的立场，他们认为至少有两个种族能够和天族对抗。一个就是肉体强横，拥有宇宙生物基因的生物族。另一个则是形态诡异，至今没有听闻有别的种族战胜过的幽族。
    幽族在宇宙中是一个很特殊的存在，他们性格怪异，讨厌世界上的一切，包括自己。但是偏偏幽族的强大，却让许多人感觉到恐怖。他们没有生物族强悍的体魄和基因，也没有天族天生对能量的掌握和对宇宙定律的无视。他们拥有的能力只有两种，吞噬和融合。
    就是这两种能力，决定了幽族的强大。首先是吞噬，吞噬是一种很特别的能力。他特别的地方，在于他们可以吞噬一切有形的物质。
    包括无视宇宙定律的天族，以及体魄强大的生物族。而在吞噬过后，他们并没有把所吞噬的东西直接消散，而是把其融合。通过融合，他们可以拥有天族的能力，和生物族强悍的体魄。
    没有人知道幽族到底是怎么产生的，但是每一个人都知道，当一个幽族吞噬了另外一个种族后。实力弱小的，能够拥有这个种族50%的能力。而实力强大，则能够拥有对方100%的能力。试想一下，一个实力强大的幽族，成功的吞噬了一个天族之后会是一个什么样的情况？几乎不用想也能猜测地出来，就等于一个新的天族诞生。
    幽族个体并不强大，似乎拥有这一极端的能力后。他们本身就十分地弱小。不过，即使再弱小，再没有任何攻击力。但是幽族却并不容易杀死，因为他们没有实体。就等同于一个虚无飘渺的存在。无视任何物理攻击。而曾经有人见过幽族真实地样子，从他的口中来形容，幽族就是一团烟雾。不过，这种幽族很少出现在别人的面前。出现的时候，他们大多都是吞噬别的种族过后地样子。
    通过以上的描述。幽族忽然给人的感觉像什么？不错，就是幽灵。一个如同幽灵一般的诡异存在，如果不能够准确的预防他们，那么最后的下场就只有一个，那就是死。不过，没有实体存在的幽族，真的防范的住吗？至少，莫北他们现在就在为这些幽族头疼着。
    小智看了一眼所有的人，道：“各位，我们地形成已经走完了溉了。现在，还有两颗水晶，九颗水晶就全部现世了。现在。一共有七颗水晶现世。我们拥有五颗，莫冰拥有两颗。我们的五颗，分别是生命之树上的一颗，宇宙之语上地一颗。宇宙中央银行中的一颗，至高神殿内的一颗，宇宙之树给予的一颗。而莫冰地两颗，分别是虫族的主星一颗，钢铁之城的一颗，这就是现在所出现的水晶。现在，还有两颗水晶，一个是幽族灵魂之星上无限深渊内的水晶，一个是天族辉煌之星辉煌权杖上的水晶。这两颗，是我们最后要寻找的水晶。”似乎大家都已经习惯”卜智在说话的时候，没有任何人干扰。因此，小智稍微停顿了一下后，说道：“你们或许都认为，天族将是最难的一颗星球，但是在我看来，幽族却是最难对付的一个。因为和天族，我们可以战斗，至少以我们的实力，围着一个天族猛打是没有多大问题的。但是幽族，坦白来说我没有任何把握，能够消灭他们。至少就现在的历史来看，没有人成功的杀死过任何一个幽族。那怕一个幽族，都没有成功的杀死过。就让雷卡斯来说吧，作为生物族的第一勇士，他应该和天族还有幽族战斗过。”
    雷卡斯咔嚓一口，直接咬碎一块合金。这正在吃着合金的他，没想到小智会让他说话。立刻几口把合金嚼了一个粉碎，咽到了肚子里面。大家看的一阵心惊肉跳，不管看多少回，依然都十分的不习惯啊。
    虽然知道，生物族不吃任何有生命的东西，只吃像金属和石块这一类的东西。但是每次看雷卡斯吃合金的时候，大家都难免忍不住一阵心惊肉跳啊。就像现在，项皇直接抓了抓脖子，道：“这怎么吃的下去呀？”
    雷卡斯反而擦了擦嘴，一副很满足的样子，说道：“对不起，合金太好吃了，忍不住多吃了两块。哎，这味道，简直比黄金还好吃啊。哦，跑题了，跑题了。我想说，至少我全盛时期的时侯，碰到过一位很强的幽族。反正一言不合，我们两个人打了起来。这个幽族应该是一位很强的高手，因为他拥有六个形态。分别是天族三个，生物族两个，巨灵族一个。这六个形态都十分的强大，并且都能发挥心踞的能力。光从这一点来看，这个幽族就吞噬了六个生物。”
    莫北眉头一皱，问道：“六个形态，难道他们可以重复吞噬。”
    雷卡斯点了点头，道：“是的，可以重复吞噬。只不过，他每次只能使用吞噬中的一种能力。比如说，现在有一个幽族，吞噬我，韩大哥，北老大三个人。大家和他战斗的时候，他只能使用我们三个人中的一个能力。比如变成了我，他就不能使用韩大哥和北老大的能力。而如果变成北老大，就不能使用韩大哥和我的能力。”
    莫北思索了一下，问道：“原来如此，说一说你和那个幽族的战斗结果。”
    雷卡斯不好意思的笑了一下，回道：“呵呵，说来都惭愧。那时候我还年轻，就已经获得了生物族第一勇士的称号。光天族，就宰了好多个。甚至，连天族中最强的皇族，也宰过六个。分别是拥有空间宇宙定律无视的天族，火焰宇宙定律无视的天族，速度宇宙定律无视的天族，力量宇宙定律无视的天族，能量宇宙定律无视的天族，重力宇宙定律无视的天族。至于最强的，时间宇宙定律无视的天族，我还没有碰到过。当然，第二强空间宇宙定律无视的天族，都被宰过，这足够证明我很强了。因此，我当时目空一切，什么种族都没有放在眼中。可是，当我遭遇了一个幽族强者的时候，打出了一个让我很意外的结果。”
    大家皱了一下眉毛，雷卡斯曾经很强，大家都十分的清楚。但是这么强的雷卡斯，遇到了幽族都一筹莫展，那么幽族究竟有多强大呢？
    就见雷卡斯表情不变的说道：“简单来说，这个幽族战斗是我胜了，但是我感觉败的是我。这个幽族，拥有三个天族，一个巨灵族，两个生物族。分别是能量宇宙定律无视的天族，重力宇宙定律无视的天族，速度能量无视的天族。而两个生物族，分别是拥有空间撕灭兽为体魄的生物族，和重力兽为体魄的生物族。拥有空间和重力，在我们生物族已经是很强的存在了。当然，我的太阳炎更强一点。而那个巨灵族，似乎是他的六个吞噬中最差的一个。但是天生的神力，有的巨灵族比我们某些生物族还要强。因此，就算弱，也十分的厉害。“叹息一声，雷卡斯有些心不甘，情不愿的说道：“当时我认为，我能够打破幽族零死亡的神话。可惜啊，我最后还是错了。六个形态，我最先灭掉了巨灵族。然后再废了后面的天族和生物族。当我彻底的把这六个形态，都给打废掉了以后。这名幽族再也无法战斗，变成了如同烟雾一般的存在。我看着这如同没有实体的怪物，用尽全力视图把他灭了。可是，我不管把他拍散多少回，最后的结果就只有，他再一次变化回来。最后，他虽然六个形态都被我打没了，但是依然轻松的离开。我追了十九光年，差点累死过去，依然没有杀了他。不得不说，幽族简直就如同不可战胜的存在啊。“大家倒抽了一口冷气，连恒星都能毁灭的雷卡斯，居然连幽族都杀不死。那么，这个幽族还真不是一般的难对付啊。几乎叹息一声，就听见莫北说道：“幽灵，亡魂？哎，这些没有实体的存在，的确不容易消灭啊。而且，还要时刻提防着，他们会不会反过来吞噬我们。“雷卡斯点了点头，道：“是的，我当时追那个幽族，累了个半死。意志稍微松懈一点，这个幽族就立刻冲过来，试图把我吞噬。好几次，差一点就要成功。我最后实在害怕这个家伙，便没有再追上去。只能落荒而逃了。因此，虽然我成功的灭了他六个形态，但是最后逃的人却是我。”
    顷刻间，莫北等人陷入了沉思。没有别的原因，因为他们需要找到一个解决他们的办法。而就在大家沉思的时候，项皇忽然一抖手中的一百零八颗轮回珠，道：“阿弥陀佛，如果他们真的是亡魂，那就实在太好办了！”





    正文 第521－525章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:20:13 本章字数:15990

    第五百二十一章 我也要去
    听了项皇的话，莫北直接一脚狠狠的踢在项皇的屁股之上，道：“是不是多少时间没踢你了，屁股痒痒了。整个宇宙的所有种族，都拿幽族没有任何办法，你一句话就能解决问题。去去去，马上灵魂之星就要到了，现在我们要谈论的是如何对付幽族，不要打岔。”
    项皇立刻一脸幽怨的说道：“老师，你说这话，也忒伤俺的心了。俺什么时候开过玩笑，如果他们都是灵魂，俺念段往生咒，超度他们就是的了。虽然俺自认是个假和尚，可是贫僧俺这一身佛力，可不是假的。再加上，经历了上一次的事情，贫僧俺狂修佛光。现在是百鬼莫侵，百邪不入啊！”
    莫北听完，心里面跳了一下，眉头一皱，道：“真的？你确定能够超度这些家伙？”
    项皇直接摇了摇头，道：“不确定，如果他们真的是鬼魂？俺这个专业的大和尚，绝对有百分之百的把握超度他们。就算超度不了，俺也能打开六道，把他们送到恶鬼道，永世不得翻身。哎，老师你别吓小僧好吗？小僧是真的不知道啊，能不能超度，这也要试过才行啊！”
    莫北眉头一皱，如果项皇真的能够超度，那实在是太好了。可是万一超度不了呢？这幽族真的不好对付啊。而就在莫北犹豫不决的时候，娜塔莎开口说道：“爸爸，项皇叔叔说的没有错。我师父说过，道法神妙，佛法微妙。尤其是对一些邪物。佛法有着很强的抗性。老师说过，六道大和尚，佛通六道。论起抓鬼降魔之术，轮回寺当数第一。而茅山道略差一点。位居第二。不过，也不好分辨两者谁强谁弱，轮回寺善渡亡魂。而茅山道在处理僵尸邪祟上面，更强一点。所以，如果幽族真的是亡灵。那么项皇叔叔，或许有办法。”
    项皇立刻牛气冲天地挺着肚子说道：“莎莎说的极是，贫僧别的本领不行，这抓鬼之术可是好好地研究过一番。管他们什么鬼王，还是鬼妖。只要贫僧这往生咒一念，佛光在那么一照。普渡啊那个众生。哇哈哈哈哈！”
    看项皇那牛气冲天的样子，莫北立刻气不打一处来，道：“好，既然你这么说，那么这回幽族之行。你充当先锋。你去给我超度吧，超度不过就死吧。不过，鬼妖你是别想了。别鬼妖你没超度好。到先去见如来了。我可告诉，鬼妖和尸妖都是相当厉害地高手。当初我在锁妖塔之中，遇到过一只尸妖，他可是拥有修劫期的修为。如果有自信的话。就去超度一下试试吧。”
    哆嗦了一下，项皇满脸怪异的看着莫北，哆嗦道：“老老老师？你不会让小僧打头阵，然后你们给我掠阵吧？”
    莫北理所当然的点了点头，道：“你如此地自信满满，那么我就给你一个表现的机会。怎么样，你不会让大家失望吧。放心，这一次是因为寻找失落在无限深渊的水晶。就你，我，雷卡斯一起下去。能不碰到幽族，就不碰到。碰到了，你拖着，我和雷卡斯找水晶。”
    “我一个人？”
    项皇立刻怪叫一声，道：“老师，你不会耍我吧。幽族怎么也是宇宙很强的种族，要超度他们，最少也要把他们打回原形啊。如果他们拥有天族或者生物族的体魄，小僧我还超个屁啊。一段往生咒没念完，就被一刀咔嚓掉了。”
    这时候娜塔莎咯咯咯咯的笑了起来，道：“哈，项皇叔叔，你不用担心。这一次娜塔莎也去，帮你战斗哦。我知道，往生咒施展，需要时间的。而幽族被打回了原形以后，恢复到了无实体形态后，肯定是要逃跑的。而他没有实体的话，除了我能够施法困住他们，就算是爸爸和雷卡斯叔叔也没有办法。五行缚鬼符，我可是专门的修炼过哦。”
    莫北直接摇了摇头，道：“不行，太危险，我不允许娜塔莎以身犯险。有危险，我们去闯就行了。娜塔莎只要老老实实地待在这里就行了，不管什么，我都会保护你们的。”
    “不要，不要，不要，娜塔莎绝对不要！”
    就见娜塔莎一阵抗议，冲着莫北撒娇道：“爸爸，娜塔莎要去，娜塔莎也可以帮忙。娜塔莎已经不是小孩子了，娜塔莎也可以战斗。爸爸，你可以保护我，娜塔莎也希望爸爸永远的保护我。可是爸爸你要知道，你可以保护我一时，但是你保护不了我一世。娜塔莎也需要战斗，需要成长。”
    莫北一阵沉默，还准备拒绝，忽然陈昕咬牙说道：“小莫，让莎莎去吧。你这么做，已经不是在疼莎莎了。简单来说，你地爱这么表现，会变成一种束缚。鹰在孩子还小的时候，会保护它们。但是等孩子张大以后，苍鹰就会把孩子赶出去，让他们自己生活。你已经教回了娜塔莎很多的东西，但是你既然教了那么多东西，却不让她使用。那么，她学来有什么用？所以，小莫你可以疼爱娜塔莎，但是却不能束缚他。”
    一瞬间内，大家把目光都集中到莫北的身上。就连陈昕都这么说，莫北真地不知道如何说了。而这时候，夏映雪拉着莫北的手，道：
    “不知不觉，娜塔莎已经长那么大了。看着娜塔莎的成长，小莫，我忽然发现我们应该给她更多的自由。何况娜塔莎的实力不弱，甚至论修为比你还要高一点。小莫，娜塔莎一直都很努力，我们应该相信她。这一次，我也去，有我陪在娜塔莎的身边，你该放心了吧。”
    莫北一阵犹豫，看着娜塔莎期待的表情，叹息一声，道：“哎，好吧，就这一回！”说完，莫北不再说话了。
    而就在这时候，绝立刻大喊一声，道：“灵魂之星，到了！！”
    莫北立刻心中一凛，目光一瞬间内变的犀利了起来。扫了一眼所有人后，道：“这一次行动的意义上比前几次都要困难了许多。所以，如果没有任何必要，我们最好不要和幽族碰面。我们都知道，幽族并不在意水晶的存在。在他们的历史上，水晶不过是曾经拥有的一个东西。被他们当成遗弃品，丢入了无限深渊。而大家似乎都已经知道无限深渊是一个什么样的存在吧？不错，他是幽族最恐怖的地方，一个宛如黑洞的存在。所以我们只要到达了无限深渊，幽族就不会对我们有任何的干涉。因为，无限深渊就算是幽族，都不愿意靠近。我想，无限深渊有多么的恐怖，不用我解释你们也知道了吧。”
    看到大家点了点头表示明白了的意思后，莫北站直了身子，道：
    “最后，要重申一遍的是，这一次行动可以说是凶多吉少。而这一次随我行动的人，是……”说到这，莫北再一次犹豫了一下后，目光一冷，道：“我，雷卡斯，项皇，雪儿，还有……娜塔莎！”
    “是！”
    项皇，雷卡斯，夏映雪，娜塔莎四人战意高昂的应了一声。而莫北则无奈的摇头叹息了一声，道：“剩下的人，由韩大哥带队保护所有的人。不要放松警惕，我们在宇宙之树那里耽误太久，和莫冰拉开的距离，在逐渐的接近。当心他们可能偷袭，做出不应该存在的举动。因此，韩大哥你要做好迎战的准备。”
    韩文级点了点头，道：“有我在，我不会允许任何意外出现！”
    莫北点了点头，道：“保持通讯，我们走！”说完，莫北直接转身穿上了神木机铠翡绿，转过身的那一瞬间，把手按在了雷卡斯的肩膀之上，一个空间移动来到了飞船之外。而夏映雪，娜塔莎，项皇则冲着所有的人点了点头后，也直接穿上了机铠，一个空间移动后转移了出去。
    来到了外面，莫北就听见带着通讯器的雷卡斯说道：“哎，我什么时候能够恢复过来啊，如果我能够恢复到六成以上的功力，就能够破开空间直接移动了。每一次让你带着我，好不方便啊！”
    莫北笑了一下，道：“那么，我祝你早一点恢复移动。不过，说实在的，这个空间移动的确好用。以前我还在混的时候，会使用一个零秒提速，就已经很强了。没想到，科技发展到最后，零秒提速什么都算不上。”
    夏映雪的机铠依然是那样的好看，带着亦穿着机铠的娜塔莎飞到了莫北的身边，说道：“小莫，我发现，你最近老是喜欢回忆一些以前的事。真不知道，你什么时候也变的那么感慨了？”
    莫北摇了摇头，道：“你问我，我也说不清楚。自从修为达到了修道期以后，我没事，就很容易想到以前的事。”
    夏映雪点了点头，道：“有点回忆，也是不错的事情。”
    莫北和夏映雪的谈话，大家都听的十分清楚。于是，就在这时候，娜塔莎插话说道：“才不是哩，这是修道期的正常反应。娜塔莎刚刚进入修道期的时候，也天天想到以前的事。只是娜塔莎的回忆，都充满了辛酸。所以，娜塔莎晚上偷偷的哭过好几回哦。”
    第五百二十二章 灵魂聚集之星
    莫北立刻一愣，立刻想到当初宇宙各种族，去掠夺犀灵族的事情。那曾经强大的种族，因为安逸而失去了自我保护的能力，变的越来越衰落。这想想娜塔莎在宇宙中孤独的漂流了万年的样子，莫北的心一沉，脸色更是一沉，道：“娜塔莎，有我在，以后没有任何人可以欺负你。那只是一段记忆，我可以保证，这样的事以后都不会再发生了。”
    娜塔莎立刻开心的应了一声，道：“放心吧爸爸，那都是以前的事情，娜塔莎已经不在乎了。以后有爸爸在，娜塔莎不管到那里都肯定会很安全的。”
    莫北微微一愣，想到刚认识娜塔莎的时候，那是一个见什么都怕的小丫头。现在的娜塔莎的确变了许多，别的不说，已经不再是那么的怕生了。到底是什么引起这个可爱的小姑娘的变化，莫北皱了一下眉，问道：“娜塔莎，这个修道期究竟是怎么回事？”
    娜塔莎轻轻一笑，回答道：“我也说不清楚，不过师父曾经告诉过娜塔莎，这修道即是修心。修炼功法，能量，不过是一些外相。真正修炼的，还是内心。一个人的内心强大了，才能够更加的强大。而这修道，就是修炼自己的内心，通过内心的变化，去感悟天地之间的一草，一木，一花，一泥。和他们沟通，借助天地间的一切，来达到融入天地的效果。”
    莫北苦笑一下，根本就听不明白娜塔莎究竟在说些什么。只能无奈的摇了摇头，苦笑道：“的确是修道之人所说地话啊。总是解释的那么模糊。难道，这些人，就不能更加客观的来点评价吗？”
    娜塔莎立刻开心地一笑。道：“有啊，当然有客观评价啊。老师告诉我。修炼之中要排除杂念，只要记住修丹到修劫期这四个阶段的变化，就可以了。恩，老师说这四个阶段地变化是，修丹期是感知天地。修道期是领悟天地，修真期是认识天地，修劫期是融入天地。在娜塔莎看来，修丹期的感知天地，应该是和天地元气之间有所沟通。因为，在修丹期的时候，就可以操作天地元气为我所用，来施展一些很强大的法术。而修道期的领悟天地，娜塔莎感觉还是很模糊。不过，最近一段时间。娜塔莎总能感觉到，许多天地元气地不同。不再是茫然一片，仿佛分成好多种一样。有的是红色的。有的是金色的，反正好漂亮好漂亮。而我也尝试过，操作这些分开的能量。比如说单独的操作红色，就达到了这样的效果。”说完。娜塔莎手一分，一团红的发紫的火焰，在娜塔莎地手中燃烧了出来。
    这团紫色的火焰十分的强大，莫北即使穿着机铠，都感觉这团紫色地火焰中爆发出的强大能量。而雷卡斯已经失声问道：“这是什么火焰，我能够感觉到，里面的火焰好浓烈。虽然还比不上我的太阳炎，但是已经最少拥有太阳炎百分之六十左右地能量了。如果莎莎能够制造更强的火焰出来，我来吸收的话，我可以肯定，我恢复全盛时期不过是时间的问题。”
    莫北眉头一皱，刚想询问几句，而就在这时候夏映雪则带着疑惑的声音问道：“紫极天火？”
    娜塔莎立刻很开心的说道：“是哩，是哩，妈妈说的对。这种火焰，就叫做紫极天火。这种火焰，已经属于很强的一种火焰了，就在昆仑仙境里面这已是第三大火焰了。只有轮回寺的降魔金焰和紫极天火的进阶火焰南明离火，才能与之相比。”
    莫北立刻看向项皇，就见项皇立刻双手连摇，道：“别看我，只有佛光修炼到极至，才能化成降魔金焰。除了温度和太阳的温度差不多以外，还有破魔的效果。所以，才叫做降魔金焰。阿弥陀佛，出家人不打诳语，除非我把佛光修炼到大成境界，然后本身的实力，达到修道后期，才能把佛光，化成降魔金焰。”
    莫北直接翻了一个白眼，道：“知道你是一个假和尚，没指望你。不过，听起来似乎不错。那么从今天开始，你什么时候把佛光给我修炼到大成，什么时候结束。不过，你最好加快速度，在我们到达无望天大门的时候，把佛光修炼到大成。明白了没有？”
    而雷卡斯则好奇的凑过来，道：“这么厉害，你们人类什么时候变的那么强，制造出可以和太阳一样温度的火焰，还带有那个什么破魔效果？破魔是什么效果？是不是可以遏止幽族的那种能力？天啊，难道你们的火焰，比我这个宇宙第一火焰太阳炎，还要强吗？”
    项皇摇了摇头，道：“至于比不比你强，我是不知道。只是我知道，你现在已经很变态了。我们穿着机铠，都不一定是你的对手。按照我们人类的体魄来计算，你的肉体，已经是我们的三百倍了。就你这身子骨，做农民工，保证发大财。”
    雷卡斯立刻吃吃的笑了起来，而莫北则开口说道：“小声一点，已经到灵魂之星了。尽量减少冲击速度，我可不想在进入大气层中，摩擦出来的火焰被幽族之人看来。你们要清楚，幽族人很讨厌噪音。咳咳，口误，准确的说，他们什么都讨厌。最好不要打扰他们这些灵魂似的存在，我们需要安静。OK，我们走。”说完，莫北立刻带头飞了进去。大家也不再说话，立刻一个沉默着，立刻跟了上去。
    话说之间，众人已经穿越了大气层，直接冲入了星球之上，而这时候，整个灵魂之星特殊的样子，出现在莫北的等人的面前。
    灵魂之星是一个双层星，所谓的双层星是拥有两层地壳，而产生的特殊层面。灵魂之星是宇宙中第一个发现的双层星，也是唯一的一个双层星。也许只有灵魂之星这个特殊的星体，才造就了幽族这个特殊的存在。而这两个地壳，更是构造了一个很特殊的样式。
    第一层地壳的厚度大约有三百米的样子，表面是白色，犹如厚厚的岩石地带一样，到处都是风干的岩石，和各种特殊的风化现象。整个星球有两个特殊的溶洞，直达第二层地壳。而从宇宙中，看着这两个特殊的溶洞，就如同两只怪兽头骨巨大的眼睛一般，十分的恐怖。配合那特殊的白色岩石，和那特殊的兽眼，让人感觉十分的恐怖和渗人。
    莫北他们的目标是第二层，所以微微在第一层停留之后，便通过宇宙飞船的扫描系统，探测了整个星球的形状和自己所在的位置后。众人立刻调整速度，朝特殊的溶洞飞了过去。这一切，都是那样的小心翼翼。就如同怕打扰长眠者的安宁一般，就这样带着压抑的气氛飞到了溶洞上面。微微吸了口气，就见莫北一招手，众人快速的朝内飞去。
    溶洞内部漆黑一片，机铠飞行所产生的特殊流光效果，在这样的黑色洞中十分的醒目。不过，机铠上的特殊夜视效果，可以看清楚溶洞内的一切。似乎是钟乳洞的样式，到处都是悬挂的石刺。就如同野兽的巨口一般，十分的恐怖。甚至，项皇已经开始嘟囔了起来，道：“好恐怖，好恐怖！”
    莫北立刻哭笑不得的笑骂了一句，道：“恐怖什么，当初我在锁妖塔的时候，里面的景色也不见的比这里好多少。而且，到处都是动物的骚气，和扑鼻的血腥气息。就这点小场面，还把你给吓到了。”
    项皇立刻狡辩道：“不，我不是怕这溶洞，而是怕雷卡斯！”
    莫北等人一愣，怕雷卡斯？雷卡斯有什么好怕的？疑惑之间，莫北立刻转头向雷卡斯看去，这一看不当紧，莫北等人也差点吓一跳。平时看倒没有什么感觉，现在看雷卡斯的双眼和电灯泡一样，闪烁着金光。
    就仿佛两团金色的火焰一般，在这样黑的溶洞之中，忽闪忽闪的，好不渗人。几乎咬着牙，莫北道：“雷卡斯，你眼睛怎么了？”
    雷卡斯不好意思的笑了一下，道：“很正常啊，我们生物族都这个样子。我记得，你们人类有一种叫做猫的生物，他们在黑暗中，眼睛也会发亮。“莫北一阵默然，因为他差一点忘了，雷卡斯压根就不是一个人。而且，有许多动物夜晚的时候眼睛都很亮，和猫一样，生物族也有这个特征。无奈的摇了摇头，莫北立刻速度一增，带着大家呼啸着飞了出去。而随着深入，周围的景色也开始发生了变化。
    变化不是十分的明显，周围依然十分的黑暗。只是不同的是，比原本的时候，要亮了许多。因为周围的石钟，开始散发出明亮的光芒。
    宛如被星空包围一般，让第一次出来，兴奋不已的娜塔莎，不停的利用机铠上的拍摄功能拍摄一些高清照片。不过，这种宛如星空的石钟并没有延伸多少，在莫北等人呼啸着飞出来的时候，一个寂静的世界出现在莫北等人的面前。
    第五百二十三章 幽族
    这里不愧是灵魂聚集之地，所有的一切都看起来是那样的安静。因为第一层地壳的原因，这里根本就感受不到任何的阳光。而感觉不到阳光的原因，这里十分的灰暗。不过，虽然灰暗，但是却没有给人任何黑的感觉，反而给人一种十分寂静到没有丝毫声音的感觉。而那第一层的地壳，正面是非常白的风化岩，而背部却有另外一种景色。
    仿佛象征着事物的两面性，表层是白色的，而背面却是黑色的。
    但是却不是纯黑，而是黑中夹杂着许多白色的亮点。似乎黑色的岩石中混杂着许多特别的白金一样，这些金色的亮点闪烁着十分迷人的光泽。
    如此大面积的覆盖，给人一种十分漂亮和惊心的感觉。因为，那些白金色的亮点，在这样灰暗的世界之中，就如同星光一般美丽到醉人的程度。
    平静的世界中，有两个特殊漏斗型石柱，在这样空旷的世界中，十分的醒目。虽然这里是地下，但是却不缺乏有植物。只是因为照射不到阳光的原因，这里的植物比正常性的植物，要矮上许多。树木有点类似热带雨林中的那种湿木，只是个头就相当儿童和大人之间的差距。最高的，也不过三米多一点。像雷卡斯这样的，抬起手来都能够到树顶。
    因此，这里给人的感觉不是一个很漂亮的森林，反而像一片漂亮且非常旺盛的灌木丛。
    也就是因为这些低矮植物的存在，那两根巨大的漏斗型石柱，配合那如同星光一般地岩石。看起来十分的醒目。不过，莫北知道，那不是两个石柱。而是连接第一层和第二层的两个通道，两个能够进入和出来地通道。
    特殊的如同星光一般地岩石。似乎磨损的很厉害，时不时的会有金色的沙粉落了下来，带着团团的金光，漂亮地十分醉人。让心情激动的娜塔莎，又是利用机铠上的高清照相机。拉着一阵狂拍。搞的莫北有点哭笑不得的一拍娜塔莎的肩膀，道：“好了，可以停止一下了。我知道你想拍些照片给狐儿看，但是你要知道，我们不是来玩的。所以，适当收敛一下。”
    娜塔莎立刻点了点头，随着莫北他们向下落去。下降的速度很慢，再加上机铠的静音效果处理的很好，所以并没有发出太大地声音，直到莫北他们落在了地面之上。才缓缓的静止下来。而就在这时候，项皇不小心移动了一步，只听咔嚓一声。似乎是树枝断开的声音。在这样寂静地场合中，立刻响亮的传了出去。
    闯祸了！
    项皇立刻全身绷的紧紧的，莫北等人立刻高度地戒备着看了一眼周围。所幸的是，这一次声音并不是很大。很快的就安静了下来，周围的一切又立刻恢复了平静。莫北立刻气的一指项皇，示意一个小心一点的表情。项皇立刻双手合十，做出了一个道歉的姿势。莫北才点了点，头，微微一歪脑袋，运起许久不用的轻功，一点地面无声无息的飞了出去。
    不是莫北等人不想飞行，可是飞行的话会发出劲风和噪音。如果只用慢速飞行的话，谁知道那辈子能够到达灵魂之星身处的无限深渊。
    所幸的是，不管是莫北，还是夏映雪和项皇，就连娜塔莎，都练就了不俗的轻身术。当然，除了只靠蛮力的雷卡斯除外。所以，由项皇抱着雷卡斯快速的前进着。
    不得不说，莫北等人现在的身手，已经十分的强悍了。就算是八大人铠合一的先天大成的高手，也不一定会比莫北他们高多少。再加上，神木机铠的重量要比金属制造的机铠轻上许多，所以莫北等人在保持很快的移动速度下面，还能保持一种无声无息的程度。
    就见莫北轻轻的一点某一个树叶，整个人立刻如同鬼魅一般，无声无息的向前飘了三十多米。而脚下一点，又是无声无息的飞出了很远。
    而大家，却没有一个人拉下队来。莫北的速度快，夏映雪等人也不慢。
    脚下微微一动，十分快速又姿势优美的跟上。所有的人，就数项皇，因为背着雷卡斯的原因，速度慢上了很多，但是，也没有影响到大家的前进速度。
    速度一止，莫北轻轻的停在了一片树冠之上，无声无息的，又仿佛没有任何重量一般，微微的漂浮着。接着，便查了一下扫描的地图，计算了一下离无限深渊的距离过后。微微一摆手，立刻朝无限深渊移动了过去。计算以下，以莫北等人的速度，再移动三个小时，就能达到无限深渊了。当然，这是其中任何事都没有发生的情况下。可是，事情会这样吗？就在这时候……
    阿嚏！！
    一个大大的喷嚏，从雷卡斯的口中喷了出来。以雷卡斯那分贝，简直就如同一个闷雷炸开一般，立刻重重的传了出去。莫北心中一凉，跟着就听见一声鬼啸：“是谁，打扰吾等长眠！！”说完，就见一团烟雾升了出来，一个巨大的鬼脸覆盖出来，狰狞的看了莫北等人一眼，身体一晃，变成了一只七米多高，六只手臂的巨人。双手一拍，狠狠的朝莫北砸了一下。
    莫北手一动，立刻大量的能量朝莫北的右手心汇聚了过去。伸手一握，灰色的古刀立刻出现在莫北的手中。一点声音都没有发出来，莫北无声无息的一刀挑了上去。刀光闪过，这个六臂巨人的双手，这一瞬间被莫北平平的削断。
    夏映雪和娜塔莎立刻左右包抄，就见夏映雪手一动，日月精轮中的月轮，悄然无声的飞了出来。如同月华一般的光芒闪过，两道残月出现，变成了六臂巨人的幽族双目一瞪，身体立刻错落了下来。而这时候，娜塔莎双手一动，紫极天火，燃烧了出来，立刻包围住了这个六臂巨人。炙热的火焰燃烧了出来，六臂巨人立刻燃烧成了灰烬。变成了雾气，全身上下仿佛被烫到了一样，整个稀薄了许多，并开始向外滋滋的冒着蒸气，快速的升到了空中。变成了一张人脸，痛苦的扭曲着喊道：“好吵啊！是谁，打扰吾等长眠！！”
    莫北心里面一跳，立刻通过通讯器喊道：“娜塔莎，困住他。项子，往生咒！快！”
    娜塔莎双手一分，大量的紫极天火，立刻飞舞了出来，宛如烈火一般团团的围住了这个幽族。似乎很惧怕这些紫极天火一样，幽族左右突破了半天，怎么也无法超脱出来。最后，只能发出一声历啸，道：“是谁，居然如此大胆！难道不知道这里是灵魂栖息之地吗？”
    项皇立刻把身上的雷卡斯放了下来，双手合出佛印，拇指紧紧的卡住一百零八颗轮回珠。默念往生咒，整个人全身上下散发着道道的金毙，升了起来，阵阵ｆ字印从项皇的口中发了出来。一个又一个ｆ字印罩在幽族的身上，幽族的身体立刻变的虚无飘渺了起来。最后宛如蒸发了一般，全身立刻散开。在散开的同时，幽族不甘心的发生了一声厉啸，道：“怎么可能，我……啊……”说完，整个化成了烟雾散开后消失了。
    “成了！”
    项皇压制着声音惊喜的道了一声，跟着喜道：“可以用！”
    娜塔莎立刻移动了过来，道：“是哩，娜塔莎发现，这个幽族和师父口中的幽灵十分的相似。我想，如果我用紫极天火，也能消灭这些幽族。”
    莫北也是一阵欣喜，因为刚才毫无任何实体的幽族，莫北也没有任何办法。既然娜塔莎和项皇能够解决，那简直就是太好了。压制住欣喜，莫北带着不悦的声音，道：“刚才怎么回事？雷卡斯怎么会打喷嚏？”
    雷卡斯竖起一根手指，撮着鼻子，瓮声瓮气的道：“老大，不好意思。”说着指了一下上面，正在落下的粉末，道：“刚才那些粉末落了下来，项皇移动太快，整好撞上。一口气没及时憋住，就吸入了少许，打了一个喷嚏。”
    莫北立刻露出了一个懊恼的表情，把这一点忘了。大家都有穿着机铠，这些粉末根本就没有任何效果。可是雷卡斯是生物族，战斗的时候可以变成太阳炎，并无任何保护措施。这些粉末对他肯定会有影响。
    无奈的摇了摇头，就听见项皇说道：“老师，别生气。也怪我，没有考虑那么多。只顾的跟上你的速度，没有注意那时不时落下来的粉志  ”
    莫北摇了摇头，没有再说什么，而是一摆手，道：“没什么，幸好我们刚才动作快，及时的把那个幽族杀了。虽然惊险一点，但至少我们已经试出，你和娜塔莎能够杀死幽族。注意一下，我们不要再犯这样的错误了。”
    莫北的话刚一说完，项皇的念力忽然一动，和娜塔莎同时喊道：
    “不好，已经晚了！”
    第五百二十四章 恐怖的幽族
    当项皇和娜塔莎喊出不好的时候，莫北立刻暗到一声‘坏了’。果然是怕什么来什么，就在莫北惊怒之中，只见整个大地忽然剧烈的抖动了起来，一团又一团白色的烟雾从地面上升了出来。每一团烟雾出现，都有一个嗔怒的人脸浮现了出来，咆哮道：“是谁，打扰吾等场面。难道不知道此地，乃是幽之一族的长眠之地吗？”
    越来越多的声音冒了出来，越来越多的幽族浮了出来，在空中化成了一只又一只恐怖的怪物。有的似乎是人形，有的是某种特殊的生物。
    有的大的和做小山一般，有的却只有巴掌大小。形形色色，千奇百怪。
    就如同神话传说中的百鬼夜行一般，好不恐怖。
    事情已经发展到这种地步，莫北也不好再说什么。只能脸上带着愤怒的表情，喊道：“妈的，最吵的是你们。雪儿保护娜塔莎，雷卡斯保护项皇，我来开路，我们冲。娜塔莎和项皇注意了，利用你们的能力，专门消灭我们打成了灵魂状态下的幽族。注意了，谁都不能拉队，我们冲。”说完，莫北身体一晃，机铠的能力直接爆发，看也不看，双手握刀用力的一挑。一道竖起来的刀罡，狠狠的擦着地面朝前疯狂的激射了出去。
    砰砰砰！
    莫北修道期的修为，劈出去的刀罡是何其的恐怖，刀罡擦着地面，硬是擦出一道长长的横沟，生生的把挡在面前地幽族给生生的斩爆。娜塔莎眼疾手快，立刻单手捏了一个法诀。右手紧扣，虚空连弹。一个又一个火球爆发了出去，狂暴的朝前面被莫北劈成了灵魂状态下地幽族。给直接的炼化掉了。速度之快，和莫北配合之下。简直是莫北杀多少，她炼化掉多少。
    后面，夏映雪控制着双轮上下翻舞着收割靠近地幽族生命同时，还不忘祭起一团红绸，把大家护在里面。红绸上的火焰。逼的这些幽族连靠近的资格都没有。而雷卡斯，双拳狂暴的连轰，作为一个生物族来说，脑袋里根本就没有保留这两个字。不战则已，一战必全力以赴。
    双拳连动，一团一团火焰被狠狠地轰击了出去。足足十五倍音速的火焰，每一团轰击出去的时候，都带着阵阵音爆和极高的速度。不得不说，虽然雷卡斯粗笨了一点，但是这战斗力还不是一般的恐怖啊！
    项皇最忙。他让娜塔莎专门照顾莫北。因为莫北杀怪的效率很高，而娜塔莎释放紫极天火的速度很快。因此，莫北杀一个娜塔莎炼化一个。父女两人配合。杀的好不快活啊。到是项皇，因为要帮忙超度夏映雪和雷卡斯两人杀的幽族，所以往生咒一刻也没有停过。卐字真言宛如长鲸喷水一般，一个接一个准确的印在了灵魂状态下地幽族。如此的速度配合。杀的好不快活。
    而就在这时候，幽族们发现了一个严重地问题，那就是这群人和以往他们所遇到的对手不同。因为普通的宇宙种族，根本无法杀死他们。
    最多，只是把他们打回原形而已。可是这些人不同，一个会念咒的，一个会放火地，居然能够消灭作为灵魂状态下的自己。顷刻间，幽族知道面前的这些人，不简单啊。
    实际上，真正的事情就是这样。以莫北他们现在的能力，除非是强悍无比的生物族，和变态的天族，这些吞噬了别的种族的幽族根本就不是自己的对手。因此，莫北等人虽然身陷重围，但是搏杀的速度一点都不慢。可是，真的会进展那么顺利吗？也许莫北一直都是一个倒霉脸，每一次在很顺利的时候，都会有意外发生。这一次也不例外，在莫北祈祷融合了生物族和天族的幽族不要出现后，一个意外发生了。
    也许，这一次莫北的祈祷还真起了点作用。融合了生物族和天族的幽族没有出现，但是一个融合了人族，穿着机铠的幽族出现了。看到莫北等人，话也没有多说一句，伸手用力的一拍，一个千米大小的巨掌呼啸着落了下来。
    “地球唐家的唐手！！”
    莫北几乎在一瞬间内，就认出了这招功夫，看着那覆盖千米的巨掌，直接拍散了前面的几十个生物族以后，当头朝莫北落了下来。莫北不及多想，立刻喊道：“退！”说完，莫北直接一个空间移动闪了出去。刚一露面，就立刻舞出一片刀光，护住自己同时，清除一片空地。
    而这时候，娜塔莎等人也快速的出现在莫北的身边，放出紫极天火把变成灵体的幽族直接给灭了。
    而就在这时候，千米唐手一抬，曲指一弹，就见一道几十米粗的乌光，直逼向了莫北。莫北立刻大喝一声，手中的古刀一抬，爆喝一声一道百米长的刀罡狠狠的劈了出去。刀罡虽然比不上千米唐手，但是在锋利的程度上却强上几分。刀光所过，直接劈碎了那道乌光，破开了那只唐手，直比手后那名铠士。
    而这名铠士，极是厉害。单手暗劲隐而不发，在刀罡逼面之时，曲指一弹，生生的弹碎了莫北的刀罡。
    莫北心头一惊，这份功力，这份技巧，这等巧妙的使用。就算是地球唐家的家主唐余民亲临，也不过如此。那么，前面这个幽族是何许人也？不用看也知道，在被融合之前，绝对是一名极强的铠士。而从刚才的表现来看，莫北可肯定绝对是人铠合一这一级别的。想到这里，莫北立刻暗骂一声，道：“妈的，我就怕生物族和天族出现。结果这两种族没有出现，居然来了个人族。看实力，居然拥有人铠合一这一级别的。”
    夏映雪也注意到了这一点，扫去了面前的几名幽族，直接打成灵魂，状态，被娜塔莎炼化了以后，道：“人铠合一，怎么可能。难道他们融合了人族，也能使用机铠。晕，这也太强了吧。不过小莫，我对你有信心。以你现在的实力，就算是人铠合一，或者铠神来了，也不是你的对手。“莫北微微一昂首，道：“这个自然，反正早晚要试试真正的人铠合一威力究竟如何。因此，这一次就拿这个假的来练练手吧！而且，最让我高兴的，这家伙是唐家的人。难道，这家伙就不知道我最讨厌唐家的人吗？雷卡斯，给我掠阵，看我来废了那个家伙。”
    吼！
    雷卡斯发出了一声野兽般的吼声，全身的肌肉疯狂的膨胀，瞬间撑碎了身上的衣服，整个人立刻扩大了十倍，变成了二十米的大小。身体也开始变形，整个人变成了赤红色，胸口的百眼，已经完全看不出这是曾经的雷卡斯了，而是成为了可以在太阳里面生存的宇宙生物太阳炎。
    因为突然变大，一双兽足重重的踏在了地面之上。整个地面颤抖了一下，越来越多的白色粉末被太阳炎雷卡斯从第一层地壳上震了下来。整个空间内都为雷卡斯的强悍，而颤抖着。无数的金色火焰从太阳炎雷卡斯的脚下冒了出来，直接焚烧了出去，光是碰一下，实力弱小的幽族就直接变成了灵魂状态，死在了项皇的往生咒之下。
    吼！
    太阳炎雷卡斯再一次发出了一声狂暴的兽吼，身上的百眼立刻亮了起来，一瞬间内，百道红色的激光射了出去。狂暴的穿透了上千名幽族，直接转了一个直角，朝那名拥有人铠合一的幽族冲了过去。这样生硬的直角，简直转的是又快又急，从四面八方之下，把这名幽族给包围住了。
    看也不看，这名幽族的实力相当的恐怖。直接伸手一抬，乌黑色的唐手爆发了出来。居然一掌生生的拍碎了太阳炎雷卡斯的火焰，狂暴的冲向了太阳炎雷卡斯。而就在这一瞬间，莫北直接一个空间移动，来到了这名幽族的面前。单臂一震，抬刀重重的劈了下来。口中直接大喝一声，道：“你的对手，是我！”说完，莫北手中的刀罡爆涨，化成了一刀百米巨刀，重重的落了下去。
    幽族直接一瞬间提速，带出一声音爆，用二十倍音速，如同一闪一般，居然达到了如同空间移动一般的瞬间移动效果，来到了莫北的身后，单指一扣，重重的戳了下来。直取莫北的后心，眼看着就要戳在莫北的后心之上的时候，忽然一把刀突然当在两者之间。
    叮！
    刀身直接挡住了这强劲的一指，在一瞬间内，刀身直接炸开。莫北就感觉身上一沉，震的五脏六腑都有点不舒服。暗道一声‘好强的家伙，难道这是人铠合一的战斗力？‘惊怒之中，莫北另一只手再一次幻化出了一把古刀，从腋下穿过，直取后面的幽族。
    幽族反应极快，立刻起身向后倒飞了出去。莫北一刀落空以后，冷笑一声，直接一个空间移动来到了幽族的身后，冷道：“我可不只有一把刀！殇法之乱战！”说完，莫北双手一抬，两把手，握着两把古刀，重重的劈了下去。
    第五百二十五章 大战幽族高手
    能吞噬人铠合一的幽族，绝对不是普通货色的幽族可以相比的。果然，在莫北的乱战双刀劈了下来的时候，这名幽族及时的双手一扣，紧紧的抓住莫北的双刀，用力狠狠的捏碎。可是，正如同莫北所说的一样，他可不只是一把刀，而是有很多刀。双刀碎了的那一瞬间，莫北双手一握，又两把刀出现在莫北的手中。
    两把刀的出现，立刻带出一阵晃眼的刀光，以看不见的速度，舞出了道道残影，带出一刀华光互削了过去。幽族高手立刻双手微微调整了位置，再一次抓住了莫北的双刀。可是莫北的乱战，讲究的就是一乱字，打起来根本毫无章法，虚虚实实，一刀快过一刀。在这名幽族高手抓住莫北的双刀，没有感觉到任何利刃的时候，就立刻知道莫北的招是虚的。
    而就在这时候，莫北已经发狂一般，直接欺掉了双刀，不知何时又幻出来两把刀，重重的劈了出去。幽族高手立刻连连施展唐手防御，可是莫北的刀又快又急。如同发狂一般，不断的挥刀，弃刀，换刀，再挥刀。连续的重复着这几个动作，仿佛永无止境一般，几个呼吸之间，已经劈出了上百刀。而手中的刀，当然也跟着换了上百刀。打的幽族高手只能一阵被逼防守，被莫北打的是连连暴退。
    “太弱了，太弱了，太弱了。真正的人铠合一，岂会如此的狼狈，如此的被我逼着打。你。太弱了啊！简直，简直不堪一击啊！”
    发狂一般地莫北说完，双手再一次换出的刀。爆涨十几米的大小，带着强劲无比地刀罡。重重的落了下去。呼啸声中，直接把幽族高手给狠狠地劈了出去。气的莫北，接连不断的发出了阵阵的吼声。
    其实，这并不怪幽族高手太菜了。虽然他成功的融合了人铠合一地高手，也发挥了心踞的威力。但是智力却跟不上。普通的幽族，智力十分的简单。脑海中就只有一个意识，那就是吞噬和融合。只有吞噬和融合了以后，幽族才会拥有第一次智力。但是，不管怎么融合，即使能发挥100%的战斗力，却无论如何都发挥不了100%的意识。最多，只能拥有被吞噬者50%的意识。无法发挥100%的同步，自然和真正的人铠合一，有着很大的差距。所以。幽族所化成地人铠合一，还是差上许多。
    似乎意识到这一点，这名幽族被莫北狠狠的劈飞了以后。在看着逼上来的莫北。立刻身体一晃，全身生出了无数地烟雾一个奇怪的野兽，幻化了出来了。这个野兽十分的奇怪，双腿就如同豹子的后退一样。强劲有力，充满了强悍地爆发力。而双手很长很细，居然比自己的身高也要长出数米。身材很苗条，弓着个腰，约莫二十米的个头。
    那一双手，如同十根小镰刀一样，在如同橡胶一般柔软的手臂上，挥舞起来简直是十分的变态。只是微微一抬，就如同两道鞭子一样抽向了莫北这名奇怪的宇宙生物一出现，太阳炎雷卡斯就咣的一声落在莫北的面前，巨手一挥，直接打飞了这如同镰刀一般的手。狞笑了一声后，说道：“老大，这是麻风速，是我们生物族的存在。特点是速度快，几乎快的连飞都追不上。在我们生物族中，也算是高等生物了。但是和我这种顶级生物相比，他还差的远呢。老大，刚才你战了人族，现在他变成生物族，就让我和他战斗吧。哈哈哈哈，就让他在我的太阳炎之下，焚烧吧！”说完，雷卡斯双臂一张，身上的百眼亮了起来，百道金色的火焰如箭一般射了出去。
    莫北刀一抬，见到太阳炎雷卡斯如此的兴致高昂，虽然自己也想和这个强悍的家伙战斗。但是不忍心拒绝雷卡斯发泄自己身体内积压的火气，主动的让到了一边，去收割别的生物了。而这时候，雷卡斯的火焰，已经射到了这个变成了麻风速的幽族高手面前。就见这个幽族高手身体一晃，双腿爆发出极强的威力，刚才所战的位置，立刻射出了道道旋风。地面的泥土都被其生生的蹬了起来。雷卡斯的攻击，瞬间落空了。
    而这个变成了麻风速的幽族高手，在闪过了雷卡斯的攻击过后，立刻快速的逼向了雷卡斯。瞧那速度，果然快的连风都追不上。莫北边打边留意这边。略微计算一下，惊讶的发现这个幽族高手的速度，居然达到了恐怖的音速二十五倍。就这速度，莫北是拍马都别想追上啊。
    因为这快的实在有点过分呐！
    幽族高手立刻和雷卡斯错身而过，以这样的速度，雷卡斯根本想追都追不上。被逼双手挡在了自己的面前，就见麻风速那锋利的镰刀爪子，在雷卡斯身上抓出五道血痕之后，快速的绕了一个圈子，又从雷卡斯的身边闪过。几乎一瞬间内，又留下了五道伤痕。几乎快的如同虚影一般，不断从雷卡斯身边闪过，不断的在雷卡斯身上留下了抓印。几个呼吸之间，锋利的在雷卡斯身上留下了数百道伤痕。
    大家一直都在留意这边，看着雷卡斯只能护住自己，勉强的防守之时，项皇立刻问了一句，道：“老师，我们真的不用帮忙吗？要知道，雷卡斯可没有机铠。我们使用高密度宇宙压力，应该能够轻易的限制他的速度，然后再解决他。”
    莫北几刀把几名幽族劈成了灵魂状态以后，道：“不用，这个家伙在幽族充其量是一个小高手，还算不上是很强的存在。我们要保持战斗力，迎接可能出现的强大高手。何况，对付这个家伙，就算不是全盛时期的雷卡斯，也能轻易的解决。你别忘了，雷卡斯可不只是一双眼睛。他的太阳炎，可是拥有百只眼睛啊！”
    项皇一愣，立刻边超度着幽族，边朝雷卡斯战斗的地方看去。惊讶的发现，雷卡斯的百只眼睛都在不断的移动着，仿佛在捕捉什么似的，百只眼睛转动的速度越来越快。终于，在这名幽族高手快速的转身飞驰向了雷卡斯的时候，那百只眼睛立刻同时看向同一个位置。而太阳炎雷卡斯也已经不再是防守，双臂一张，握拳高高的举向了空中。微微停顿了一下，立刻重重的一拳，狠狠的砸了下去。
    砰！！
    和二十多米的庞然大物战斗，那自然十分的夸张。尤其是现在，雷卡斯重重的一拳狠狠的砸下去，不偏不斜，似乎巧合一般，又似乎是这名幽族高手直接撞过来一般，雷卡斯一拳狠狠的砸在这名幽族高手的脑门之上。以雷卡斯那夸张的力量爆发了出来，仅此一拳，简直如同火山喷发一般的爆炸力轰击而下一样，地面轰的一声直接塌陷了一米多，而扩散的直径更是恐怖的达到了三十米。这样一记重拳，简直恐怖啊。
    那么，中了这一拳的幽族高手究竟如何呢？很简单，被雷卡斯直接一拳砸碎了脑袋。虽然距离很短，但是却如同炸弹落在地面之上一样，轰的一声狠狠的爬在了地面之上，后半个身子都狠狠的翘了起来。也许是力量太大，这名幽族居然在坠地的时候，又狠狠的弹了起来。而且，弹的高度不高不低，正是太阳炎雷卡斯胸部左右的位置。就见太阳炎雷卡斯直接发出了一声强烈的兽吼，整个右拳直接燃烧了起来，狠狠的一拳轰击了出去。
    嗵~！
    火焰拳狠狠的轰击在幽族高手的身体之上，大量的火焰散射一般的爆发了出去，生生的覆盖了太阳炎雷卡斯前面百米多的范围。如此爆炸性的火焰爆发，直接把这名幽族高手给轰的一个粉碎。并且，扩散出去的火焰，又波及了十几名幽族，把其直接打成了灵魂状态。这威力，这力量，不愧是生物族曾经的第一勇士。那战斗的经验，对实际的把握，准确的力量爆发，几乎在一瞬间内就成功的解决了对方。
    麻风速这一个形态被雷卡斯直接打散了以后，这个幽族高手立刻变回了人族铠士，速度一提，知道对方厉害，二话不说转身便逃。而早就准备好，并等待已久的莫北，连考虑都没有考虑一下，冷笑声中，空间移动到了幽族高手的面前，道：“走？要问过我手中的刀！”说完，莫北双手一合，十米大小的古刀爆发了出来，当头就是一刀狠狠的劈了下去。
    幽族高手那里想到莫北会出现的那么及时，因为自己速度过快，根本就不可能闪过。面对这直接一刀落下，立刻被狠狠的一分为二。怪啸一声，准备凭借自己先天优势，去吞噬莫北。可是就在这时候，紫色的火焰，和ｆ字真印同时到达，落在已经变成了灵魂状态的幽族高手身上。
    惨痛的叫声，从幽族高手的口中发出，道：“可恶，你们这群外来者。我们幽族，是不会放过你们的！”说完，便被超度和炼化了。





    正文 第526－530章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:20:34 本章字数:15905

    第五百二十六章 鬼神
    幽族高手的最后一声厉啸，犹如幽冥之地散发出来的鬼哭神嚎一般，吓的项皇嘴皮子哆嗦了一下，差一点把持不住，无法念出往生咒。还好反应的快，立刻稳定住心神，双唇一张一合之间，准确的发出了道道卐字真言及时的把所有被打到灵魂状态下的幽族，给灭掉了。而就在这时候，在幽族深处发出了一声剧烈的怒吼，就见不远处，一个二十米巨大的怪兽咆哮着站了起来。而另外几个地方，亦有同样的事情发生。不光如此，还有煽动着巨大的翅膀的人，一点一点的升空而起。
    “吼~！老大，不好，幽族的高手，都出现了。有三百多个被吞噬的生物族，其中一百二十七个是中等宇宙生物，一百五十三个高等宇宙生物，还有二十个和我一样是顶级宇宙生物。另外，还有七十个被吞噬的天族，三十个将级天族，二十五个王级天族，十五个皇级天族。老大怎么办？如果我在全盛时期，还有一拼之力，现在抗不住啊！”话说之间，太阳炎雷卡斯兽口一张，一团火焰猛烈的喷了出来。
    不愧是拥有百眼的太阳炎，莫北要通过扫描才能准确的辨别出有多少幽族高手出现。而太阳炎雷卡斯只是一看，就分辨出有多少幽族高手出来了。不过，那些还不是莫北惊讶的地方。莫北惊讶的是雷卡斯的话。什么叫全盛时期还有一拼之力，这个雷卡斯到底有多强啊？几乎来不级多想，莫北立刻一拉手中的古刀。硬是杀出了一条血路，喝道：
    “拼个大头鬼，我们冲。只要进入无限深渊。他们就追不上我们了！”说完，莫北立刻带头冲了出去。
    夏映雪反应极快。手中的日月精轮上下飞舞，硬是把大家都护在了轮影之下，道：“娜塔莎，项皇，别想着灭掉幽族了。我们先杀出一条血路再说。来日方长，什么事以后在说。”说完，夏映雪手一托，一道湛蓝色地瓶子被起托了出来。微微倾斜一下瓶口，仿佛江河倾泻的洪水，爆发了出来。硬是冲的下面地幽族一片混乱不堪。和莫北配合着杀出了一条血路以后，快速的向前冲去。
    “是谁，胆敢打扰吾等场面！杀！杀！杀！”
    莫北等人速度极快，不管那一个，都拥有二十倍音速地速度。五个人。如同五道流光一般，瞬间冲出了数十公里。速度之快，再加上前面所杀的路途。离无限深渊就差不到十分钟的路程了。可是就在这时候，莫北前面突然出现一个黑洞，一个面容俊美，背后有一对紫色光翼的男子。从里面跨了出来，看也不看，重重的一剑劈了下来。
    莫北速度极快，眼看着就要装在剑上，立刻一个空间移动直接绕过这名融合了天族地幽族高手后。直接转过了身来，重重的一刀，狠狠的扫向其腰间。可是就在这时候，莫北忽然发现，自己宛如被无数泥沼所笼罩了一样，动作怠懈的犹如要停止一般。而就在这时候，一个黑色的洞口出现着自己的身后，犹如黑洞一般，带着强大的吸力笼罩了上来。
    莫北的下半个身子在几个呼吸之间，立刻被狠狠的缠上。
    “滚~！”
    莫北发出了一声狂暴的吼声，双手暗在这个黑洞地边上，用力的一挣。整个人立刻从这里冲了出来，双手再跟着狠狠的积压了出去，黑洞在一瞬间内被莫北双手粉碎。而就在这时候，太阳炎雷卡斯已经冲到了这名幽族高手地身后，大吼一声，为了帮助莫北脱困边直接重重的一拳轰击了出去。
    诡异的事情再一次发生，这个融合了天族的幽族面前，忽然出现了一个黑洞，太阳炎雷卡斯地巨拳轰击在黑洞之上，结果整个手都隐没到了其中。与此同时，一个黑洞出现在莫北的面前，太阳炎雷卡斯的火拳出现在莫北的面前，狠狠的轰击了下来。
    斗大的拳头忽然出现，莫北双目一睁，立刻放出了树神护罩保护住了自己。强悍的拳头立刻轰的莫北一阵乱震，硬是被逼退了数百米远。
    而这时候雷卡斯收回了拳头，百眼同时冒出了愤怒的火焰，咆哮道：
    “三千年过去了，天族的空间皇族，战斗还是那么的卑鄙！吼~！”
    莫北已经来不及考虑那么多了，看到夏映雪他们被各种宇宙生物和带翅膀的鸟人包围，立刻发出了一声愤怒的啸声，吼道：“妈的，妈的，妈的，你们都给我去死！！”说完，莫北猛的拉开了胸口的护铠，大声喝道：“翡绿，湮灭模式，准备五狱镇魂炮，把这些鬼魂都给我镇压住！”
    大量的天地元气恐怖的朝莫北的身边汇聚了过去，道道鬼哭之声，笼罩在莫北的周围。诡异的事情发生了，原本那些被打成灵魂状态，准备逃走的幽族，仿佛被什么吸引了一样，疯狂的朝莫北的胸口汇聚了过来，被直接吸入了五狱镇魂炮之中。而那些还处在融合状态下的幽族，则挣扎的怒吼了起来。因为似乎有一种很大的牵扯力，在拽他们似的。
    灵魂状态的他们，硬是被从身体上扯出了大半。
    一时间，到处都是鬼哭神嚎的声音，实力强大的幽族努力的坚持着，不让自己从身体中扯出来。实力弱小的幽族，则痛苦的飞了出来，直接被吸入了五狱镇魂炮之中。面对这一情况，莫北整个人就如同一个灵魂聚集器一样，站在那里。无数的灵魂恐怖的向他汇聚了过去，而他则挺着胸站在了那里，胸口处汇聚了一个巨大的骷髅头，越壮越大，居然恐怖的达到了直径千米左右的范围，这究竟是一个什么样的情况下，究竟是什么威力，才能达到这样的效果。
    “咆哮吧，你们这群亡者，都给我下地狱吧！！”
    莫北发出了阵阵狂猛的咆哮，双臂一震，骷髅头呼啸着钻了出去。
    仿佛要把一切都吞没一般，居然发出了喈喈喈喈的笑声，足足吞噬了上万只幽族的骷髅头，已经壮大了最少三千米的大小，呼啸着擦着地面狠狠的推了出去。硬是冲出了千多米的范围，把所靠近的灵魂都吸入了其中。
    五狱镇魂之威，这是何其的恐怖？
    无狱镇魂之炮，万鬼灵魂聚集，而宣泄出去。
    这样一个威力的攻击，在这样的灵魂聚集之地，居然生生的发生了聚变。莫北的五狱镇魂之炮非但没有消失，而在不断的吞噬着幽族，疯狂的吞噬，生生的汇聚了十万之种的鬼魂，生生的凝聚在了一起，变成了一个巨大无比的光球。不团的汇聚和凝聚，一个巨大的魂阵，突然出现。把这个巨大的光球用力的压缩，用力的收拢，直接狠狠的压缩到一个圆球的大小之后。球光碎开，一个皮肤惨白的俊美男子，随着光球碎开的那一瞬间，突然出现。
    男子长的十分漂亮，皮肤惨白惨白的，仿佛一点血液都没有。全身上下有着许多的鬼纹，就连脸上也一样拥有。一双眼睛是诡异的血红色，十分的狰狞。两颗獠牙从最中伸了出来，相当的恐怖。一头雪白的长发，迎风展开，居然足足有两米多长。而这个男子的个头，也不过才一米九零左右。如此长的白发，居然比其还长了十公分。
    就见这个男子从一出现后，双眼就十分的迷茫，看着自己的双手。
    惨白的双手，指甲特别的长。其人仿佛没有重量一样，同样有很长指甲的双足没有盏在地面之上。就这样一个迷茫的男子，脸上带着滔天的鬼气，口一张，团团鬼气弥漫了出来。几乎迷茫的看着自己的双手，道：
    “我是谁，我是谁？”
    不管是莫北等人，还是幽族都被这意外的变化搞的摸不着头脑了。
    而这时候夏映雪则忽然出现在莫北的身边，手一伸，一个牌子塞到了莫北的手中，喊道：“快，收了这家伙。这家伙是十万幽魂所凝聚的鬼体，是鬼中之鬼，最少也是鬼神一级别的。我曾经从一个典籍中看到过，这家伙绝对强的变态！最擅长的能力是炼魂，夺舍，驭鬼之术。控制他，就能控制这里的百万幽族。有了他，就不怕机械族大军了。”
    莫北不及多想，那里还会和夏映雪废话，这样一个宝贝莫北怎么能够放过？百万幽族大军啊，这才出现数十万幽族，就把自己逼的那么狼狈了。如果能够控制这个家伙，还有什么比这一下最赚便宜的。所以，趁现在这家伙新生，智力未开之时，怎么也要控制这家伙。因此，莫北连犹豫和考虑的时间都没有，直接冲到了这个新生鬼神的身边，大喝一声拍出了手中不知道夏映雪塞给自己的什么牌子，带出阵阵的黑光，笼罩向了这名新生的鬼神。
    第五百二十七章 收摄鬼神
    鬼神乃是至阴之地的产物，而灵魂之星的第二层地壳，因为常年不见阳光，而阴气之重实在达到一种匪夷所思的程度。如果说这个宇宙中，阴气最重的地方是那里，那么无疑就是幽族的主星灵魂之星。也极有这种极阴之地，才能诞生幽族这种类似于灵魂的种族。
    鬼神的诞生除了要选极阴之地以外，还要拥有鬼穴。这所谓的鬼穴，就是鬼魂汇聚之地。数十万鬼魂汇聚在鬼穴之中，互相厮杀，互相吞噬，知道最后就只有一个鬼魂留了下来。而这个鬼魂因为在极阴之地，又吞噬了数十万鬼魂，因此阴气极重，产生了变异。这种变异后的鬼魂，就是鬼神。
    鬼神的能力十分的强大，其中最强大的地方，就是他可以统率任何灵魂物质的存在，还可以吸收他们来壮大自己。拥有一个鬼神，就等于有了一支庞大的鬼军。想想看，数百万灵魂之物冲了出来，那是一个什么样的场面。简直就是如同地狱再现，鬼魂肆虐啊。
    而夏映雪给莫北的乃是天地间的一件异宝，名字叫做镇魂牌。这个镇魂牌诞生的很有意思，也是一块至阴之地，也有数十万鬼魂。只是这么多鬼魂的厮杀居然没有诞生一个鬼神。而是因为无数魂魄的能量汇聚，形成了一块奇石。而偏偏这块奇石，被瑶池的一代掌门偶尔得到，那其炼化之后，就诞生了这么一块镇魂牌。
    大家都知道，瑶池是昆仑仙境内最有钱的门派。门中的奇珍异宝那是多不胜数，简直让人眼红啊。作为瑶池地下一代传人。夏映雪绝对是一个小富婆一级别的。光那一个法宝囊内的法宝，谁都不知道有多少。而这块镇魂牌，也是夏映雪偶尔一次发现。就顺手带了出来。而她地师父也没有在意，就让夏映雪随意拿走了。
    并不是夏映雪的师父大方。而是这镇魂牌实在没有什么太大地用处。为什么这么说，原因其实很简单。那就是镇魂牌唯一的作用，就是封印鬼神。可是天下那有那么多的极阴之地，就算有，这极阴之地怎么能有鬼穴？缺少这两个条件的。实在是太少了。因此，要诞生一个鬼神几乎是不可能的。所以，镇魂牌中没有封印鬼神，充其量是一个价值很高，但是却没有任何作用地法宝而已。
    可是人算不如天算，就连当初的夏映雪都没有想到，自己的无心之举，居然带来了这么大一个礼物。甚至就连夏映雪都没有想到，鬼神在莫北一个五狱镇魂炮的轰击之下，居然硬是吞虐了数十万幽族后。产生了一个鬼神。看着这一个鬼神，夏映雪第一时间想到这个几乎被自己遗忘的镇魂牌。那里还会多想，当然是让镇魂牌发挥出绝对的威力重要啊。所以。夏映雪当即就把镇魂牌塞到了莫北的手中。
    手持镇魂拍，莫北满脑子都是收复这个鬼神的想法。百万幽族大军啊，这个诱惑简直太大了。简单的一句来形容，拥有百万幽族大军。
    这个宇宙中还有什么可以让自己畏惧？妈的，就算是天族倾巢而来，莫北也有信心和起一拼。因此，莫北连考虑地时间都没有，重重的在鬼神新生之时，重重的把镇魂牌印在了鬼神地额头之上。
    “啊~~！！”
    刚刚新生，智力未开，还处在迷茫中的鬼神那里会知道有人偷袭。
    就在迷茫之间，便感觉到额头一疼，一种极大的吸力从镇魂牌中宣泄了出来。鬼神立刻疯狂厉啸挣扎着，原本已经大半个身子被吸了进去，但是在挣扎之时，居然一点一点的挤了出来。
    好恐怖，不愧是汇聚了数十万魂魄而产生地鬼神。在镇魂牌这件专门压制鬼神的异宝面前，居然还能扎挣出来。几乎连想都没有多想，莫北疯狂大喝着催动着身体中的真元力，全力发挥镇魂牌的效果。镇魂，牌立刻发出了巨大的吸力，扩展开来。犹如黑洞一般，生生的把鬼神一点一点的向内吞去。
    鬼神俊美的面孔之上满是狰狞，口中的厉啸之声，越来越亮，仿佛要把周围的一切都震碎一样。伴随着这声响彻无比的厉啸，周围的幽族宛如被牵引一样，全都握着脑袋哭嚎了起来。这一下，可真是捅了鬼窝了。越来越多的鬼嚎声，简直地狱再生一般，滔天的鬼气，疯狂的弥漫了出来。整个第二层鬼界，都在疯狂的震动这，咆哮着，发出了道道鬼啸。
    而就在这时候，鬼神忽然一指幽族。相似下达了什么命令似的，这些幽族全都动了起来，发着厉鬼哭啸一般的声音，疯狂的朝莫北等人冲了过来。那融合天族的，融合生物族的，和融合宇宙种族的数万幽族，立刻疯狂的朝莫北围了过来。
    夏映雪一看大急，立刻喊道：“快去帮忙！！”说完，直接一个空间移动来到了莫北的身边，手一撑一把罗伞被夏映雪撑开，道道霞光笼罩了出来，直接把莫北，和赶来的等人，罩在了里面。与此同时，各个幽族也已经冲到了大家的周围，无数攻击同时轰击在了霞光之上。夏映雪立刻哇啦一声，一口鲜血喷了出来。从铠面之上的缝隙中，渗了出来。但是夏映雪依然在硬成着，接着这件罗伞所形成的霞光，保护着所有的人。不得不说，能承受这么多幽族的攻击，这个罗伞真不是一般的强悍。
    看到夏映雪呕血受伤，即使隔着铠面，莫北也能猜测出夏映雪现在的脸色十分的苍白。想到自己的爱侣受伤，莫北那里还能冷静的下来，脸上挂着无比的愤怒。狂暴大吼一声，犹如疯子一般，不顾一切的催动手中的镇魂牌，仿佛不要命一般，镇魂牌硬是被莫北催动到了极至。
    黑洞越来越强，吸力越来越大，莫北双目猩红的看着鬼王，看着鬼王满脸惊恐的表情，被一点一点的吸入到了鬼魂牌之中。莫北似乎更加的疯狂了，宛如不要命一般，连连发出了大吼声，喝道：“给我收！！”说完，运起了殇法之决战的心法，耗费生命能力，疯狂的把鬼神吸收了进去。
    就见乌光一闪，新生的鬼神只能发出一声惨叫，便被狠狠的吸收了进去。阵阵阴风，瞬间的消失了，就在所有的幽族准备发动第二次攻击的时候，鬼神从他们眼中消失了。有点恐惧的看着莫北手中的镇魂牌，这些幽族仿佛遇到了什么恐惧的事情一样，身体一晃，一个个化成了灵魂状态后，钻入地面下消失了。
    而莫北手中的鬼牌也发生了变化，原本平常的木牌之上，现在浮现出了一个狰狞的鬼头。仿佛表示着里面已经存在了鬼神一样，一切都恢复平常了。而莫北，则感觉身体内一阵空虚，嚎尽了天地元气的同时，自己又浪费了许多的生命力。这个鬼神，果然恐怖啊，自己连生命力都浪费了，才勉强把其收复。
    来不及多想，莫北立刻拿出一个生命胶囊送如了口中，直接咬碎，道道生命能量流入了身体之中。原本空虚的身体，短时间内稍微恢复了一下。而就在这时候，夏映雪手中的罗伞忽然光芒一暗，那些释放出来的霞光瞬间消失的一干而净。而夏映雪则身体一软，就要倒了下来。
    莫北眼疾手快，一把抱住夏映雪，喊道：“雪儿，没有事吧！”
    娜塔莎立刻取出了陈昕制造的疗伤药，取下了夏映雪的铠面，放入了夏映雪的口中。一张苍白的娇颜，以及嘴角挂着的血丝出现在大家的面前。莫北看的立刻心中大疼，道：“雪儿，走，我们现在就回去！”
    夏映雪拉住莫北的手，摇了摇头，虚弱的说道：“不用，我没有事，任务要紧，不要感情用事。哦对了，鬼神收到了没有。”
    莫北点了点头，道：“收到了，如果不是你拼死抵挡幽族的攻击，我根本就不能及时的收到鬼神。雪儿，你为什么那么傻。如果因为一个鬼神，而让你受如此重的伤，我请愿不要这个鬼神。”
    夏映雪笑了一下，道：“我看你才是傻呢，我受了点伤，得到一个幽族大军，还有什么比这要划算的？好了，赶紧把鬼神放出来吧，让他自动去收复幽族。有镇魂牌在，他不敢造次。以后你指挥他，只要通过镇魂牌就可以了。来吧，让我看看我们的战果。”
    莫北点了点头，按照夏映雪的指示，一滴鲜血滴在了镇魂牌之上，用特殊的手法炼入了体中以后。手一指，就见一道鬼气从莫北的手指上喷了出来，周围的温度瞬间急剧下降。一时间，鬼气森森的，仿佛把万鬼降临一般，脸上犹挂着愤怒的鬼神，被释放了出来。
    就见鬼神一出现，立刻愤怒的看着莫北，脸上挂着复杂的表情，喝道：“尔等凡人，竟然敢戏怒本神。如果有机会，本神定要把你化成鬼奴！哼~！”
    第五百二十八章 无限深渊
    听到鬼神一出现就如同如此傲慢的口气，再联想到夏映雪受了重伤，莫北的脸色当即沉了下来。基本上可以用面如寒霜来形容的莫北，刚一准备说话，就听见夏映雪开口说道：“虽然你刚刚列入鬼神之位，但是请你搞清楚现在自己的位置。你被镇魂牌所制，现在已为阶下囚。你可以继续如此的傲慢下去，我们只要把你封印到镇魂牌之中，然后再放入永孤之地，你将永远的只能生活在孤独和黑暗之中。”
    鬼神脸色大怒，全身鬼气森严的看着夏映雪面冷无比的说道：“女人，你好大的胆子，居然扬言要封印本神？如果给我机会，我定然要把你化成鬼奴。”
    莫北单指一伸，冷道：“鬼奴，现在究竟谁为奴隶，想必大家自己心里都清楚吧。我告诉你，就算你是神也一样给我老实一点。还有，我这样最讨厌威胁。不喜欢别人威胁我，也不喜欢有人威胁我的女人，就算是神也一样。既然如此，我就彻底把你封印，丢入无尽之地，永世不得超生。”
    鬼神脸色一变，刚要说话，就听见娜塔莎开口说道：“鬼神大哥哥，你叫什么名字？”
    鬼神微微一愣，疑惑的转头看向娜塔莎。当即看到的是一张纯洁无暇的娇颜，虽然贵为鬼神，但是依然难免忍不住心中大颤。微微沉默了一下后，鬼神的表情柔和了许多。虽然依然傲气十足，但是声音忍不住轻了许多，道：“我乃是新生。尚未取名！”
    娜塔莎露出一个原来如此的表情，歪着脑袋可爱的一笑，道：“原来是这样啊。鬼神大哥哥，你新生在幽族地灵魂之星。那么，就叫你幽吧，好吗？鬼神大哥哥。”
    鬼神微微皱了一下眉，似乎不忍心拒绝娜塔莎似的，微微点了一下头。算是默认了。而娜塔莎则纯真的双手一拍，道：“哈，那以后娜塔莎就叫你幽大哥行吗？”说着，娜塔莎也不管莫北等人地意思，也不理已经起名叫幽的鬼神，继续道：“幽大哥，其实爸爸并不是有意要封印你地。爸爸他实在是太需要你的帮助了，所以才出此下策。幽大哥，你能帮助一下爸爸吗？妈妈说你可以驭鬼，我想你一定很厉害。有坏人要害我爸爸。所以幽大哥你能帮助我们一下吗？”
    幽手一甩，立刻负手于背后，一脸酷酷的。傲然抬头道：“不，我乃鬼之神，岂能让凡人驱使？再者，这两人扬言要封印我。我就算是刚成为鬼神，岂是如此贪生怕死之辈？”
    娜塔莎立刻连连摇头，道：“不好，不要，不行，幽大哥，娜塔莎不要这样，娜塔莎不会让爸爸他这么做的。因为娜塔莎知道，自己一个人会很孤独的。娜塔莎尝试过这种感受，完全处在黑暗之中，沉积万年地孤独。周围充满了黑暗和冰冷，让人的心都快冰凉了。娜塔莎不要，娜塔莎绝对不允许这样的事发生。如果你不愿意帮助我们，我会让爸爸放你离开的。娜塔莎不要看到有人孤独，也不要让任何人处在黑暗冰冷的世界当中。”
    幽的脸色变了一下，十分复杂的看着娜塔莎。那纯真的表情，在他的目光之中是那样的无暇。如果是莫北说这话，幽肯定怀疑莫北是在说谎。而由纯真地娜塔莎说出这样的话，则具有很深的真实性。任何一个人，看着如此纯真地娜塔莎，都无法无动于衷。
    不光是幽的变化很大，就连莫北的表情也变的十分复杂。因为莫北刚才只是为了威胁幽，并没有考虑那么多。怎么也没有想到，刚才自己地那些话，已经伤到了娜塔莎。作为一个在宇宙中，沉眠漂流了万年的娜塔莎，对黑暗的恐惧是十分严重的。至少莫北知道，娜塔莎在认识莫北的时候，睡觉身边定要陪着人。而且还时不时的会做噩梦，害怕自己身边的人消失。就算现在娜塔莎的心境修为增加了不少，睡觉的时候也要狐儿陪在身边才睡的着。对于孤独的恐惧，谁都无法和娜塔莎相比。
    深深的叹息一声，莫北开口说道：“我不想让娜塔莎伤心，这样吧，我们之间来一个约定。从这一刻开始，除非你愿意，我不会把你关进镇魂牌中。作为约定，你答应帮我收复幽族，然后帮我一个忙。这个忙结束以后，我会放了你。到那时候，至于是走是留，一切随你。”
    幽低头沉思了一下，仔细熏陶了好久以后，开口说道：“好，我答应你这个条件。不过，我也有一个要求。我不听从你们任何人指挥，能够要求我的，只有她！”说完，幽指了一下娜塔莎，然后继续道：“镇魂牌，也必须在她手中。否则，一切都免谈！”
    莫北连犹豫都没有犹豫一下，手一翻镇魂牌直接出现在手上。看也不看，送到了娜塔莎的面前，道：“这样，你满意了吧！”
    幽看着娜塔莎把镇魂牌接到自己的手中，小心的收了起来以后，立刻微微一点头，道：“好，以后我就跟在她的身边。如果是她要求的，我绝对不会拒绝。”
    莫北一点头，看了一眼幽和娜塔莎后，道：“可以，不过你既然跟在娜塔莎的身边，就必须保护娜塔莎。有没有问题！”
    幽直接一点头，道：“没有问题！”说完，又是那一脸酷酷的样子，不再说话了。
    而这时候，莫北想到还有任务再身后，仔细思索了一下，道：“有幽在，幽族已经构成不了什么威胁了。这样把，雷卡斯，雪儿，娜塔莎你们三个人留在这里，配合幽收服幽族。我和项皇，赶去无限深渊，去寻找水晶。不用担心我们，我们有水晶探测器，绝对能够找到水晶的。”
    夏映雪担心的看了莫北一眼，思索再三以后，知道自己深受重伤，就算去也帮不上什么忙。因此，便点了点头，道：“你们要多多小心，无限深渊是连幽族都不愿意靠近的地方。所以要事事谨慎，而我们这里则不用担心。”
    莫北点了点头，道：“放心吧，遇到危险我会第一时间闪开的。”说完，莫北喊住项皇，两个人速度一提，立刻破空朝无限深渊飞去了。十分钟的路程，两人很快的就飞到了无限深渊的入口处。抬头一看，莫北立刻知道为什么连幽族，都不愿意靠近这里了。
    无限深渊，虽然名为深渊，而并不是深入地下，而是悬浮在空中。
    凭空之中，有一条空间裂缝。仿佛被人用极强的力量划开了一样，出现在凭空之上。看着这条裂缝，就如同怪兽的巨口，又如同皮肤上被划了一个口子一样，看起来十分的恐怖。而这条空间裂缝之中，如同永远黑迹的空间一样，怎么望都无法望到身处。只能看到表面的黑暗，无法看的更深。
    这样一个空间裂缝，足足有百米多宽，数十米的。这样一个恐怖的裂缝，足够震的莫北表情大变了。因为，莫北绝对看的出来，这样一个裂缝绝对是人为的。可是，究竟是什么人，制造出如此恐怖的空间裂缝，而这个空间裂缝内又有什么呢？要知道，这一个空间裂缝，从知道幽族开始，就已经真实存在了。因此，从幽族的历史来看，这个空间裂缝，最少存在了上百万年的历史。究竟是什么人，如此恐怖的劈开了一道空间裂缝，有持续了百万年依然存在。光这份功力，绝对是骇人听闻的程度。
    在莫北的记忆当中，绝对没有人能够达到这种效果。而且，莫北也没有怀疑过这条空间裂缝是犀灵族制造的。因为当初如果犀灵族能够制造这样一个裂缝，就不会被灭亡了。至少，制造这个裂缝的人，后代就算再蠢，也不会被人欺负的没有还手的能力。至少，这个宇宙中，绝对没有人能够做到。
    难道是智慧之族，或者是无望天内的人做到的？的确有这个可能，空白的历史中，的确有可能发生这样的事。但是不知道为什么，莫北总感觉这似乎不是智慧之族干的。而且，还不一定是无望天的人干的。
    至少有一点，能够构成这样一个空间裂缝，这个人曾经一定强悍到连宇宙都惧怕的存在。
    用力的摇了摇头，莫北思索了半天依然找不到可能打开这个空间裂缝的存在。至少，莫北想不到得有多强的功力，能够打开这道空间裂缝，并持续百万年还存在在这里。形成了一个让全宇宙所有的人，都畏惧无比的无限深渊。
    一时间，莫北想到有这样一个强悍的存在，难免忍不住一阵心中向往。忍不住在想，如果自己能有这份功力，那会是一个什么样子。而能够劈出这样一个经理了百万年，而依然存在的空间裂缝的人，会是一个什么样的人。
    忍不住，莫北只是一声叹息，不是一个时代的人，不可能遇见。
    而且，莫北现在是任务重要，根本无法考虑那么多了。所以，莫北只是尴尬一下，和吃惊无比的项皇朝无限深渊中冲了进去。
    第五百二十九章 遗古神族
    自从进入了无限深渊以后，莫北和项皇便被一片极度的宁静所笼罩了。
    似乎所有的声音，都在这里不存在一样，即使机铠飞行，那高压涡轮喷射口所发出的轰鸣声，也被彻底的吸收了。就在这一片静的可怕的无限深渊之中，给人心理上，制造了一种绝强的压力。仿佛就要被这一切逼疯了一般，项皇压制着内心的恐惧，说道：“老师，我们找点话说说吧。”
    “嗯！”
    莫北警惕着周围，微微应了一声，始终没有表现出太大的反应。
    因为莫北是一个很习惯忍耐的人，直到现在，他都在忍耐着。虽然他心里面也有点毛毛的，但是作为老大他不得不做出平静的样子。如果连莫北也崩溃了，那么项皇肯定会坚持不住。
    看了一眼黑黑的周围，即使有机铠的帮助，也看不到前方十米以外的景色，甚至就在自己深前不是很远的地方，都十分的模糊。所以，项皇便握紧手中的一百零八颗佛珠，边缓解心里面的压力，说道：“老大，我记的娜塔莎应该是木系的啊，为什么她的火玩的那么溜？”
    莫北想也不想，直接回答道：“五行中木能生火！以木之元力，催动火气，有时候比本身就是火属性的，还要强悍三分。”
    项皇点了点头，道：“原来是这样啊！”说完，项皇不知道说什么好了。
    周围又是一阵压抑的气氛，在这样的气氛下，不管是项皇还是莫北。都沉默地不知道说什么好了。咬了咬牙。项皇不得不找话说，道：“老师。还记地我们刚见面时候的样子吗？”
    莫北微微一愣，立刻想到第一次见面。在自己面前臭屁地项皇。
    最后被自己痛扁一顿的样子。不自然地，莫北地嘴角挂起了一丝浅笑。
    仿佛打开了沉淀已久的记忆大门一样，莫北满脸都露出了回忆地神色。
    从当初自己在莫家村。到自己的父亲死在虫子地残害之下，然后到自己离开星球接触机铠，然后再到自己认识夏映雪。
    在联邦的时候，莫北那时候还是很不成熟。性格又十分的孤僻和不尽人情。慢慢的，自己又逐渐地有了一点点的变化。被夏映雪打开了心扉，开始试着与别人交流。然后随着时间的发展，自己逐渐的开始认识了许多的朋友，有了很多伙伴。从那时候，自己的生活完全地变了。那个只会保护自己。不相信任何人的莫北已经不在了。取而代之的是和伙伴在一起，用尽全力，回应着所有伙伴带给自己地友情。
    不过。莫北并不是保护了自己的每一个友情和伙伴。至少对于莫冰来说不是这样的，莫冰最后背叛了自己，现在已经变成了敌人。也许。有时候自己真地很自负。总认为只要自己强大。就可以保护所有地人。到头来，没有保护了所有的人，反而被背叛了。想到这里。莫北有时候有开始考虑，自己变了吗？
    也许自己没有变，很多年前自己就渴望拥有朋友。可是不知道为什么，即使在好的朋友。都会害怕自己。也许，自己这大天魔星转世，根本就是对人产生很强地压力。所以，很少有人愿意接近自己。
    至少，在莫北看来，现在身边的伙伴，都在莫名其妙的害怕自己。不过，这不一定是害怕，或许理解为一种尊重和畏惧也可以。可能是自己有时候表现的太要强了，导致伙伴们有了这种感受。
    忍不住，放缓了心情，使着用另外一种眼光，去客观地评价自己。
    很快的，莫北发现自己的变化，随着回忆以及心境的变化，越来越明显和奇怪了。而莫北这时候惊讶的发现，自己居然能够以一个第三者的目光来看待自己。就仿佛从新审视一下自己一样，一个若有若无的感觉，出现在莫北的心中。
    这种感觉很奇妙，莫北发现，自己正在逐渐的发现自我。越来越了解自己，把自己的错误一点一点的改变，逐渐的趋向于完美。心境上的巨大变化，给自己一个灵魂出窍的感觉。而自己，则能够更加真实的看待世间的一切。就想娜塔莎告诉自己的一样，一草一木，一花一泥，都拥有各自的生命。仿佛生命的大门，天地的领悟，在自己的面前打开一样。莫北发现在这里，自己的心情十分的平静，又是那样的豁达。
    “原来，所谓的修道即是修心，是这么一个意思啊！”
    莫北情不自禁的自语了一下，让一边等候多时的项皇，立刻问了一句，道：“老师，你在说什么？”
    莫北微微一笑，道：“没有什么，等你达到修道期的时候，也许你自己就会明白。至于现在吗？我们还是尽量离开这个鬼地方吧。”说到这，莫北一拍项皇的肩膀，道：“项子，这一次也许真的要谢谢你了。”说完，莫北心情舒畅的挂着一丝浅笑，向前飞去。
    项皇从来都没有感觉莫北这么亲切过，忽然之间发生的如此巨大的变化，搞的项皇心里面毛毛的。有点怯弱的看着了一眼莫北的背影，心里面叨咕一句：“有没有搞错，老师今天咋了，咋忽然变的那么和蔼可亲啊！”最后，项皇只能搞不明白的摇了摇头，追了上去。
    莫北现在才能体会到，娜塔莎口中所说的天地元气的变化。原本自己还只是控制着纯粹的天地元气，而现在天地元气却分了好多种，似乎有着各种不同的区别一样，每一个看起来都有所不同。虽然莫北现在在这个很特殊的无限深渊之中，但是莫北却感觉到周围大大的不同。因为在他的眼中，已经能够看到天地元气。而不只是单纯的沟通天地，而是去领悟天地。心境的变化，让莫北也有着很大的飞跃。看着这些天地元气，莫北很快的发现了其中的奥妙。
    也许无限深渊中，充满了无限的黑暗，无限的恐惧，以及无限的寂静。但是在这样的控制之下，莫北能够清晰的感知一切。不是看到黑暗，而是看到那些特殊的天地元气。比如说，项皇的身边始终笼罩着金色的天地元气，十分的平和。而自己的身边则笼罩着黑色与白色两种特殊的天地元气，黑色的充满了爆炸性的能量，而白色的则充满了灵动性的能量。不光如此，两者混合在一起，黑中带白，白中夹杂着黑，十分的神奇。
    在这无限深渊之中，也有许多的能量，不过，这些能量似乎受到了什么牵引一般，都在朝一个地方涌了过去。莫北什么都不需要做，只是顺着这些能量向前移动，因为这些能量就如同路标一般，在指引着莫北向前移动。终于，在快速的移动之下，莫北和项皇在无限深渊中移动了那么久，终于看到了一个不同的景色。
    这是一个巨大的建筑物，连莫北都不知道怎么形容这一个宏伟的建筑群。所有的东西，都是悬浮在空中，楼梯，阁楼，成一个环形。中间是一个红色的熔池，池中咕嘟嘟的冒着红色的岩浆。水晶，就漂浮在岩浆之上。而每一个房子都有一个悬浮梯，延伸动中间的熔池。莫北微微数了一下，发现这些阁楼不多不少，整好十座。
    作为任务，莫北根本就没有太多的考虑，直接飞到了中心处，收去了水晶。而就在那一瞬间，十座阁楼同时打开木门，每一个阁楼，都飞出了几团金光闪闪的大字。双眼一瞪，莫北立刻看到这每一个阁楼面前的字，都有所不同。而岩浆滚动，也有几个大字从岩浆中冒了出来，出现在莫北和项皇的面前。
    遗古神族！
    岩浆中的几个大字，就是这么写的，是正宗的甲骨文。作为曾经研究过甲骨文的莫北，立刻认出了这几个字。而另外十座阁楼中飘出来的字，也是甲骨文。分别是‘前世’、‘今生’、‘往生’、‘存在’、‘生命’、‘沟通’、‘领悟’、‘自然’、‘圆满’、‘大道’。
    莫北惊讶的看着这十个字，满脸带着疑惑和惊讶的时候，十个阁楼类，立刻飘出了无数的梵文，笼罩在了自己的身上。莫北双目一变，立刻发现自己眼前的景色出现了巨大的变化。一个满头黑发，手持黑刀的男子，身穿天锁战甲，谣站在星空之上。重重的一刀劈出去，陨星为之毁灭。随意的一拳，就会爆发出无数的能量，把恒星直接爆破。跺一跺脚，就有无数的星球发生了爆炸。随意的一指，就会划出一道空间裂缝。
    惊讶的看着居然拥有如此战斗力的男子，脸上充满了惊讶。而就在这惊讶之时，莫北发现这名男子忽然回头看向了自己。一张充满了霸气的脸，以及所有的力量，都笼罩在其身上的男子，出现在了莫北的眼中。
    第五百三十章 来自远古的力量
    这个人仅仅是一观，就感觉十分的奇特。仿佛尘世间的一切，在他的眼中都微不足道和虚无缥缈的存在一样。而那一双黑色的眼睛，看起来十分的深邃，如同充满了无限的智慧一样。在这样的一双眼睛之下，再深的伪装，都能被这一双眼睛看破。全身上下所散发的苍劲，十分的霸道。就算是莫北，在这个人的面前，都感觉十分的渺小。而这个人，给莫北的感觉像什么，像一个宇宙。
    对，只有深邃的宇宙，才能形容这个男子。仿佛一切都是最原始的气息一样，他就像一个刚刚诞生的宇宙。是那样的强大，那样的广阔，又那样的充满了无限可能性。这样一个人，究竟是一个什么样的存在？这样一个人，好能够慑服？
    就见这名男子一指莫北，冷然道：“想不想得到力量！”
    一句话，彻底的把莫北问呆在了那里。什么叫想不想得到力量，难道仅凭一句话，就能得到力量吗？虽然认为这很傻，但是莫北还是豪不犹豫的回答道：“想！”
    男子一握拳，喝道：“得到力量，你想干什么？”
    莫北毫步退步的回答道：“得到想得到的，拥有想拥有的，保护想保护的，摧毁想摧毁的！”
    “好！”
    男子大喝一声，道：“那么，我就给你力量！”说完，这名男子伸手一指，无数的梵文流向了莫北的身体，莫北惊讶地低头一看。即使隔着机铠和身上的肌肤。莫北也能看清楚着些梵文在自己的身体中流动。
    汇聚到了丹田之中，达到了气海之内，仿佛有什么东西种下了一样。直到金光敛去，才缓缓地消失。
    莫北惊讶的看着这名男子。喝道：“你对我做了什么？”
    男子身体开始逐渐地稀薄和淡化，越来越稀薄的同时，就听见这名男子说道：“种子，我在你的身体内种下了一颗力量的种子。”
    莫北明显的感觉到自己地丹田之中多了一样什么东西，二话不说。
    立刻进入了内视状态。但是却什么也没有发现，直到从内视中出来以后，莫北就见那个男子的身体越来越稀薄，道：“我的时间无多了，最后一丝意识，也要消失了。你拥有宇宙中最基本的能量，用你的能量，去催发这个种子吧。等种子发芽了以后，你就能得到宇宙最强的力量。”
    莫北表情一冷，道：“最基本的力量？”
    越来越稀薄的男子点了点头。道：“不错，最基本的力量，阴和阳。你拥有阴阳的力量。用你地力量，去催发种子吧。”
    莫北越来越搞不动这个家伙，脸色也难看了许多，道：“那么。我能得到什么样的力量？”
    男子手一抬，一团星云出现，无数的星星诞生，又无数地星星消失。这些星星中，有恒星，有行星，有太阳，也有死星。指着这些星星，男子开口说道：“宇宙，最本源的力量。可以摧毁一切，制造一切，拥有一切，诞生一切。我们遗古神族的神之力，又是宇宙最本源的力量，所以我管这种力量叫做源力。源力，凌驾于一切力量之上，再强地力量，在你的面前都会化成虚无，这一个虚无的力量。”
    什么宇宙本源，什么源力，什么虚无，莫北越来越迷惑了。微微闭了一下看，莫北问道：“听起来蛮强大的，那么告诉我怎么催发身体内的种子？”
    男子终于稀薄的快要消失了，在快要消失的那一瞬间，开口说道：
    “变强，变的很强，变的更强，变的至强。等你变的强到，可以让种子发芽的时候，你就会拥有这种力量。变强吧，拥有我的力量的人，等你变强了以后，你就会看到我在你身体中种下的种子。到时候，用你的力量去喂养这颗种子，他发芽的时候，就是你得到源力的时候。”说完，男子最后一丝意识，也淡淡的消失了。
    而此刻，莫北的心中却有着太多的疑问。因为他感觉这个男子所做的一切，都有点太过匪夷所思了。什么是最后一丝意识，还有什么遗古神族的源力，还有什么力量的种子，这一切都简直太过无稽之谈。最后，莫北忽然想到一件很恐怖的事情。那就是，这个男子难道就是破开无限深渊那个空间裂缝的存在？
    就在莫北吃惊之时，忽然眼前一花，自己又回到了那个建筑群之内。站在那里，刚才发生的一切，就仿佛一秒钟一样。不，仿佛连一秒钟都不到。自己那个奇怪男子说话的时候，仿佛时间都在一瞬间静止了一般。而这时候，项皇还没有反应过来是怎么回事。而就在这时候，忽然地面震动了一下，空间宛如崩溃一般，开始一点一点支解。那十栋建筑物，在开始崩溃。莫北还没有反应过来，就听见项皇喊道：“老师，不好了，这里要塌了。”
    莫北来不及多想，一拉项皇喊道：“我们走！”说完，莫北直接一个空间移动，快速的闪了出去。就在莫北闪出去的那一瞬间，整个建筑群，开始彻底的崩溃了。把速度提升到了极至，莫北移动的速度越来越快。宛如狂人一般，瞬间移动到了出口处。手一抬，重重的把项皇甩了出去。而自己则身体一噌，钻了出去。就在莫北刚离开无限深渊的那一瞬间，整个裂缝，轰然中缓缓的合在了一起。
    看着合在了一起的裂缝，莫北吃惊在站在原地，脸上仍然挂着心悸的表情。而就在这时候，项皇忽然开口说道：“老师，你刚才有没有看到一个人？”
    莫北微微一愣，转过头去看着项皇，就见项皇开口说道：“我不知道怎么形容，刚才那个人好奇怪。他说我所修的佛力，不是最纯正的。他帮我把佛力，改成了大成佛力。我现在，修为虽然没增加，但是佛力则足足的提升一倍。只要我达到了修道后期，就能够把大乘佛力，修成了大阳佛焰。这玩意，我听都没有听说过啊！”
    莫北心头跳了一下，道：“我也没听说过，不过，我也碰见了一个人，他和我说，他在我身体中种了一颗种子。只要这颗种子发芽，我就能够得到宇宙中最本源的力量。他说，这个力量的本意是虚无。NND，说的那么玄乎，我怎么知道是什么。不过，我到没有什么实力的增长，搞到现在还是这样。至于你的大乘佛力，似乎挺有意思的，回头试一下！”
    项皇立刻站了起来，道：“这个没有问题，有了这个大乘佛力，我已经修成了罗汉金身。哈哈，不说攻击力如何，至少我可以算是天下第一能挨打的人了。吹个牛比来说，说不定老师你的核聚变，我都能抗的住啊！”
    “这么夸张？”
    莫北立刻惊呼了一声，道：“核聚变都抗的住，有没有搞错，这可是我杀招之一啊！哎，亏了，亏大了啊！如果知道这里，能够提升我们的能力，就把大伙都叫来多好。这样我们就能够集体提升实力，结果搞到现在，就我们俩人有变化。而你这家伙，提升就提升呗。居然没有提升战斗力，而是提升了抗击打能力？现在好，以后反防御，就交给你了。”
    咧了咧嘴，项皇开口说道：“老师，你也忒能耍我了吧。这提升能量，又不是我所愿意的。谁知道忽然出现个人，说我的佛力最多只能算是小乘，他的那里，才是大乘。有没有搞错，我们轮回寺向来以佛门正统自居。修的本就是大乘佛力。他居然说我的是小乘，真是郁闷啊。”
    莫北拍了一下项皇肩膀，道：“好了好了，你就别埋怨了。平白的得到了那么多好处，抱怨什么抱怨。不过，这一次幽族之行，我们可真是赚大了。别的不说，你我的实力提升，又搞到了一只幽族大军。嘿，真想看看，当莫冰带着他的机械大军，遇到了我的幽族大军之后，会是一个什么样的表情。”
    项皇立刻一乐，操着一口正宗的东北话，道：“那绝对是相当的精彩啊！”说完，两人立刻大乐了起来。高兴的飞了起来，快速的朝夏映雪那里发出的识别信号飞去。当两人到达的时候，立刻被眼前的景色，给彻底的震住了。
    乖乖，眼前的景色只能用一句话来形容，那就是鬼气森然啊。就见幽一个人，酷酷的站在娜塔莎的身边，看着下面的幽族大军。见到莫北他们出现后，微微扫了一眼，便不在说话了。而娜塔莎和夏映雪，则一脸兴致的坐在雷卡斯的肩膀上。好好的一个太阳炎，硬是被两人变成了坐骑。不过，莫北很快的，还是被这幽族大军所吸引。仔细的一数，居然有四十万的普通幽族。三千融合了生物族的幽族，两千融合了天族的幽族。其中还有十个天族最强，明显的是融合了皇级天族的幽族。另外还有十九个融合了顶级的生物族的幽族。仅仅是一看，莫北立刻被这样一个豪华的阵营，给震住了。





    正文 第531－535章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:21:08 本章字数:16126

    第五百三十一章 奇怪的幽
    看着下面这四十万的幽族大军，莫北眉心狠狠的跳了一下。刚一飞到大家的身边，就听见幽不紧不慢的说道：“这是我力量的极限，目前以我现在的能力，只能收这么多幽族做部下。这里有八千多万幽族，拥有战斗能力的约莫一千三百多万。所以，想收光这些幽族，最少还需要三百五十年的时间，让我提升修为。”
    莫北咧了咧嘴，拥有十万幽族做手下，莫北就已经很吃惊了。结果幽这家伙，一口气收了四十万幽族。不光如此，还有许多高级的幽族，这样的豪华阵营，立刻让莫北意识到了一个很重要的事情，道：
    “完了，这么多幽族，我们那装的下啊！”
    娜塔莎嬉笑了一声，立刻站了起来随手一挥，就见镇魂牌飞了出去，直接笼罩了下去以后，当即把这些幽族完全的吸收到了镇魂牌之中。接着就听见娜塔莎说道：“幽大哥说了，只要他在那里，就可以把这些幽族收到那里。所以，我们可以在幽大哥的授权下，自由的使用这些幽族。我们的飞船是没有空间，可是镇魂牌可以容纳百万幽族。哈，如果幽大哥再强点，我们就有百万雄师了哦。不过，幽大哥现在已经很厉害了哩。”
    莫北立刻疑惑的看着幽，就见这家伙居然不好意思的扭过头去，道：“不许看我，我说了，我的幽族大军，只准娜塔莎一个人使用，你们想都别想。”说完，犹豫了一下后。道：“如果娜塔莎愿意，给你们使用一下也可以。“莫北立刻给幽下达了一个定义，那就是标准的死要面子活受罪。几乎有点无奈的摇了摇头。道：“我明白了，你放心吧。我们绝对不会对你指手画脚地。只有娜塔莎一个人，可以请求你办的事。如何？没有意见了吧。”
    幽立刻一脸酷酷的点了点头，但是在看向娜塔莎地时候，莫名其妙的居然有点脸红。看到这一情况，项皇立刻咧了咧嘴。偷偷地凑到莫北的身边，悄声道：“老师，搞不好你要收个鬼神做女婿了。”说完，便立刻被莫北一脚踢飞。
    不过，虽然莫北一脚把项皇踢飞了以后，心里面也是有点玄乎。
    看着幽始终把目光定格在娜塔莎身上，那酷酷且凌厉的眼神，已满是温柔之色。那红色的眼睛，露出这样的眼神，莫北看地是一阵头皮发麻啊。而且。娜塔莎小小年纪，那里懂得什么男欢女爱。居然还满是开心的和幽说着话，看那开心的样子。幽总是十分耐心的听着。搞到最后，莫北都有点不确定的说道：“哎，看情况后再说吧。”说完，莫北摇了摇头。也不知道怎么说好了。
    就这样，大家带着意外的大丰收，快速的飞回了宇宙飞船之上。
    当得知莫北等人收复了如此雄厚的幽族大军之后，最高兴的就数小智和阿呆了。仅此一次，让两人立刻改变了作战计划。原本还担心如何抵挡莫冰的机械大军，现在两人似乎看到希望地曙光，做的更加紧凑了。
    而大家，对幽也表示出了充分的友好。一群人又说又笑，但是谁都无法化开幽那酷酷地样子。只有娜塔莎，才能让幽点点头，或者稍微笑上那么一下。
    最可怜的就是项皇了，就见此刻的项皇，冲着托尔斯说道：“托子，我修出大乘佛光了，现在实力暴增啊！”
    托尔斯理都不理项皇，直接看了一下幽，煽着翅膀飞了一下，似乎表示一下自己也可以飞一样之后，和幽亲热的打了一个招呼。而受到了冷落地项皇，立刻痛苦的哀号一声，走到了阿呆的身边，道：“阿呆，我修出大乘佛光了，需要改机铠。“阿呆细心的思考着，说道：“我想，我们最好还是偷袭。让幽族都进入灵魂状态，潜入机械族的堡垒，对其进行偷袭。”
    项皇绝望的惨叫了一声，看着小智，道：“小智，我修出大乘佛光了，现在对你的计划有帮助了吧。”
    小智好点，直接冲着项皇摆了摆手，示意一个不要打扰我的表情。
    立刻回答了阿呆的问题，道：“不，机械族似乎隐约中克制着幽族。因为幽族的吞噬和融合，对那些钢铁没有任何的用。所以，我建议这一次去天族的时候，多绑架点天族出来，然后让那些幽族融合。组建一支强有力的天族大军，这样，我们就可以直接攻打机械族了。”
    项皇立刻知道自己引起不了两人的主意，失落的连问了好几个人，结果硬是没有一个理他。最后，失落的项皇看向最后一个人，道：“昕姐，我修出大乘佛光了！”
    陈昕立刻一脸惊讶的说道：“是吗？项子好厉害啊，继续努力，我想你这可以变的更强。”
    项皇立刻一握拳头，泪流满面的说道：“感动ING。”
    接下来的日子，生活又继续平淡了下来。当然，难免会出现一些小插曲。而这个小插曲，就是新加入的幽。幽是一个很奇怪的人，谁都不愿意说话，偏偏娜塔莎说什么，他就听什么。最后搞的大家都知道，这个家伙喜欢娜塔莎了。搞到最后，陈昕找了莫北谈了好几次，关于孩子是否早恋的问题。而莫北，最后的回答就是：“大概，还是让娜塔莎自己做决定吧。至少，娜塔莎本人还不知道，幽喜欢她。”
    的确，幽喜欢娜塔莎的事情，娜塔莎本人并不是很清楚。在娜塔莎看来，幽只是一个很孤僻的人。善良的她，认为有必要让幽融合到这个大队伍当中。而且，娜塔莎更是根本连朝这方面想都没有想过。就连狐儿，偷偷的拉着娜塔莎问其是否对幽有意思，娜塔莎都是一脸奇怪的回答：“狐儿，你到底在说什么。”最终换来的就是狐儿的无可奈何。
    当然，作为父母，莫北是还被夏映雪半拉半推的找了幽单独的谈了一次话。结果，换来的就是幽一脸臭屁的表情，直接回答道：“我想，你搞错了吧。我只是娜塔莎的保镖，自然要保护在她的身边。”最后，事情也就这样不了了之了。
    最终只有自称情圣的秋枫总结一句话，那就是：“郎有情，妾无意。郎不够坦诚，妾更无所想。”因此，事情就这样过去了。然而，有一天……
    “啊~！色狼~~！”
    一声很具有穿透力的声音，突然出现在莫北他们这个平静的小飞船上。而声音所发之处，不是别的地方，正是娜塔莎和狐儿的房间之中。
    而正在练功房内的莫北，连想都没有多想，直接穿上机铠一个空间移动，出现在了房间之中。结果看到围着浴巾的娜塔莎和狐儿站在一边，而另一边不是别人，正是幽。莫北立刻冲了过去，手一抖立刻从空间戒指内拿出两套衣服，抖到了两个女孩的身上，抓住依然满脸臭屁的幽，重重的砸到了墙上，冷冷的道：“你干了什么？”
    幽冷冷的看着莫北，道：“放手！”
    莫北脸色也变的十分难看，喝道：“放你妈的屁！”说完，莫北重重的一拳轰了出去。面前的幽立刻被莫北一记重拳，狠狠的轰散。
    在一边凝聚了以后。立刻连想都没有想，手一伸，立刻百把细剑凝聚了出来，抬手就要射向莫北，夏映雪身体一晃，出现在大家的面前，喝道：“住手，你们两个这干什么。”
    莫北伸手虚握了一下，古式长刀被握在了手中。一指幽，喝道：
    “问他！看看他都干了什么。”
    大家一个又一个的出现，脸上都挂着疑惑的表情。而陈昕则皱了一下眉毛，问道：“幽，能解释一下吗？”
    幽表情不变，道：“可以！”
    陈昕点了点头，道：“那么，请解释一下吧！”
    接着，就见幽的声音忽然变成了娜塔莎的声音，道：“吖，狐儿，你的胸部越来越大了！”接着，又变成了狐儿的声音，道：“是吗？哦呵呵呵呵，我狐儿是谁呢？当然胸霸天下了。不过，莎莎你的皮肤好滑啊，羡慕死我了。来，让我亲一个。哦呵呵呵呵！”最后，幽又变成了娜塔莎的声音，道：“叮，狐儿，不要。坏死了，拿开你的魔爪，啊~！”
    众人均用一脸怪异的表情，看着幽。这个家伙说就说呗，还居然利用自己可以变化的能力，模仿两女的声音说话。就在所有人，脸色复杂，而狐儿和娜塔莎满脸大羞的时候，就听见幽开口说道：“狐儿在攻击娜塔莎，我要保护她！”
    莫北直接无言，脸色不说好看，也不是十分的难看，只能站在那里不说话。而狐儿则大叫了一声，道：“你，你在偷听我和娜塔莎说话。”
    幽表情不变，道：“我要保护娜塔莎。”
    狐儿立刻俩眼一瞪，面色羞红的刚要狡辩两句，陈昕手一拦，道：
    “好了，好了，都少说两句！幽，能单独谈谈吗？”
    幽犹豫了一下，看了娜塔莎害羞的把头埋在狐儿的坏中。心里面叹息一声，点了点头，道：“好！”说完，跟着陈昕转身离开了。而大家，也逗留了一下，就散了。
    第五百三十二章 最后的一颗星
    陈昕和幽谈的话很简单，无非是教导一下幽如何作为一个正常人，面对正常的事情。毕竟，幽是新生鬼神，拥有的知识和记忆都与常人不同，所以闹出这么大一个乌龙的确不应该。因此，这陈昕的教导之下，幽终于认识到了自己的错误。毕竟，陈昕的魅力谁都无法抵挡。所以幽很诚恳的在陈昕的调解下，向娜塔莎和狐儿道歉。对于道歉，娜塔莎自然一笑而过。至于狐儿，反正没有什么好脸色。毕竟，自己与好伙伴的话，被别人偷听任谁也无法露出好的表情。所以，在以后的经历中，狐儿在她那小魔鬼的性格驱使下，没事就会整一下幽，这是后话，暂且不表。
    时间过的很快，到也没有出现什么太大的意外，莫北等人来到了最后一颗星，也就是天族的辉煌之星。看着那颗漂亮的星球，所有人的脸色，都各有不同。而那永远机械化冷静的小智，则依然冷冷的说道：
    “伙伴们，最后一颗星，到了！”
    大家立刻都汇聚了过来，表情沉重的看着这最后一颗星，每一个人的脸上都不是很轻松。因此，小智看了一下，连最喜欢说废话的项皇都没有说话后，小智知道，这一次大家真的都十分谨慎了起来。思索之时，小智开口说道：“坦白来说，这一次，我也不知道怎么做。”
    一瞬间内，大家的脸色更加的难看了。前几颗星的顺利，让大家认为都是依靠小智和阿呆的计算，才能会有这样地结果。而这一次。
    连小智说他都没有办法，大家的心立刻沉入了谷底深渊。茫然之中，就听见阿呆开口说道：“是的。这一次我和小智思索了好久，都没有找到能够安全地突破天族的方法。简单一句话。天族可能是宇宙在中最理智，最无情，最完美地一个种族。”
    阿呆说的不错，天族在宇宙中的确和别的种族不同。比如说小智，他只是机械化的冷酷。但是在考虑问题上，还是会照顾同伴地感受。天族不同，他们没有感情。因为他们认为，情绪化是阻止一个种族进化的障碍。因此，天族杜绝了自己的感情。他们不会笑，不会生气，不会高兴，也不会难过。在他们的意识之中，理智就是他们唯一的感情。
    大家都在沉默，天族之中。每一个人的精神联系都是在一起的。
    和机械族的信息共享不同，天族有着精神连接。不像机械族，他们不管经历了什么。都会把自己的一切记录下来。而天族则是每一个人，都用意识去交谈，基本上是不说话的。因此，想要侵入天族。只要惹到一个人。就等于惹到了全族。你可以阻止一个人地行动，但是阻止不了一个人的意识思考。因此，对于天族，阿呆和小智都束手无策。
    沉默之中，就听到项皇开口说道：“怎么办？难道我们就这样放弃？或者用幽好不容易搞到的幽族大军，去攻打天族，这样以来，我们不就等于把辛苦积攒地兵力，给彻底的浪费了吗？难道，就没有更好一点的办法了吗？”
    莫北握了一下拳头，道：“应该有办法的，只是我们还没有发现而已。”
    小智点了点头，道：“你们人类有一句话，意思是说天无绝人之路。那么，我们就在这绝望之中，寻找一条路吧。我们地情况，本来就已经很被动很糟糕。我想，就算再糟糕，还能再糟糕到哪里去呢？因此，这一次我们就发动大家的智慧，来得到这最后一颗水晶吧。”说完，小智扫了一眼所有的人，结果无奈的发现，没有一个是可以信任的。
    此刻，托尔斯是在慎重的思考，可是看样子是怎么也没有可靠的地方。而项皇，根本就放弃了考虑。而秋枫，还是直接无视吧。而三个女人，法莉蒂娜不用考虑。陈昕摇头似乎没有办法，倒是夏映雪，仿佛考虑到了什么，一副欲言又止的表情。小智当即眼一亮，点头说道：
    “夏小姐，你应该有了什么主意吧。”
    夏映雪微微看了一下莫北，道：“到是有一个不是办法的办法！”
    夏映雪话一出，大家立刻来了精神，当即就吵着让夏映雪说说她的想法。因此，夏映雪也没有推托，直接开口说道：“我们应该分析现在的情况，我们现在的情况是，快速的得到水晶，快速的达到无望天的入口处，埋伏莫冰，得到另外两颗水晶。大致上，就是这个意思吧？”
    大家点了点头，立刻表示现在的情况就是这个样子。而夏映雪则开口说道：“那么，我们为什么不尝试一下，把计划提前一下呢？”
    夏映雪的话一出，聪明的人立刻想到了数种可能性。尤其是小智和阿呆，更是大叫了一声，就听见小智开口说道：“对啊，我们为什么要辛苦的逃跑，努力的去得到水晶，为什么不让莫冰来强呢？我们不应该这样，我们的实力其实已经很强大了，没有必要这么做。因此，我认为我们应该利用天族，对付莫冰。”
    阿呆也点了点头，道：“以莫冰的小心，对我们的了解，一定会认为，我们在和他们挣时间。我们其实根本就没有必要这么做，反正早晚有一天能够达到无望天，我们目前有的是时间，根本就没有必要被人追在后面向前冲。我认为，我们应该隐藏起来，让莫冰他们去得到最后一颗水晶。而且，莫冰根本不可能想到，我们会提前埋伏他们。因此，我们干脆隐藏起来，让天族和莫冰的机械大军战斗，我们在两边战斗的时候，偷偷的去偷水晶。等我们偷到水晶，莫冰立刻会觉察，然后来追我们。他们认为，九颗水晶都出现了，他们可以来抢了。我们趁他们和天族拼过，兵力消耗还没有补充过来的时候，假装逃跑，引开他们以后立刻杀一个回马枪过去。凭借我们40万幽族大军，搞死他们！”
    似乎想到了这个计划的特色之处，那就是引机械族和天族战斗。
    然后大家再坐收渔翁之利，然后杀一个回马枪，搞定这些机械疙瘩。当即，大家都兴奋的大喊一声，道：“对，搞死他们！”说完，笑容出现在了大家的脸上，但是却有一个人没有笑。
    没有笑的是莫北，莫北虽然知道自己早晚要和莫冰来场生死大战，也一直在为这一战做着准备。可是莫北虽然表面上那么做，但是内心中也不愿意。毕竟，曾经是朋友，莫北对莫冰还有一种恢复友情的祈望。
    但，破碎的友情，还能再修复吗？
    看到莫北没有说话，大家开心的表情又冷却了下来。韩文级直接一拍莫北的肩膀，道：“小莫，作为一个领导者，千万不要感情用事啊！”
    莫北叹息一声，道：“我知道，大家商量一下吧，阿呆，小智，就按照刚才所说的计划做。你们商量一下细节吧，我有点累，稍微休息一下。”说完，莫北站了起来，微微转过身就向外走去。夏映雪立刻站了起来，冲着大家露出一个歉意的表情，追了上去。
    很快的，两人来到了飞船休息室旁的花园之中，莫北刚一坐下，夏映雪就低着头，像一个做错了事的孩子一样，开口说道：“小莫，对不起，我知道这个计划有点太毒了。毕竟，就算莫冰有机械大军，也不是天族的对手。而且，这么做了以后，我们就会彻底的和莫冰决裂，无法再恢复了。”
    莫北苦涩的笑了一下，抱了一下夏映雪，道：“傻丫头，就算没有这个计划，我们也不可能和莫冰恢复友情了。这个道理，我早就已经明白了。”
    夏映雪沉默了一下，道：“小莫，其实这些事情不怪你。我们大家一直都很疑惑，为什么莫冰的嫉妒心，会那么重。”
    莫北犹豫了一下，开口说道：“莫冰，就是兄这件事，我一直都没有和你们说，怕你们会因为他曾经的身份，而产生裂缝。哎，到底是敌人，就算成为了朋友，最后还是会变成敌人。”
    夏映雪立刻露出了一个惊讶的表情，吃惊的看着莫北，同时也为莫冰的真实身份而感觉到惊讶。但是很快的，夏映雪也谅解了莫北隐藏莫冰身份的做法。因为莫冰曾经杀死了托尔斯刚认的老师，而托尔斯一直都发誓，要杀了K，也就是莫冰。所以，莫北一直都在隐藏莫冰的身份，没有说出来。
    微微握住莫北的手，道：“我理解你，当时的情况，说出来必定会引发很大的冲突。至少，托尔斯是必定和莫冰打起来。这个友情，注定我们不会维持长久的。”
    莫北点了点头，一震虎躯，道：“是啊，不会成的。而且，现在我也不能再婆婆妈妈的感情用事了。最后一颗水晶了，这一次，我们一定要赢！”说完，莫北重重的一握拳，眼中闪过了一道杀机！
    第五百三十三章 加纳星
    加纳星是一颗公用星，总面积约是地球的三倍，由于靠近天族的主星，因此星球之上十分的富饶。种族流量非常的大，几乎每一个种族的人都有。此外，我选择暂时隐藏在加纳星上还有一个原因，就是加纳星是处在天族的保护之下。每到一段时间，天族都会来人去加纳星上巡视。如果我们在适当的时候，适当的时刻，透漏一下莫冰的行踪，那么天族一定会警惕的。毕竟，机械族那么大的动作，天族不可能不闻不问的。”说完，小智伸手一抹，把立体图移动到了阿呆的面前。
    阿呆点了一下头，道：“我也选择加纳星，只是我和小智所考虑的稍微有些差距。我没有想过，利用加纳星去透漏莫冰的行踪。我认为，如果消息从加纳星上传了出去，莫冰他们一定会注意的。所以，我考虑的是情报问题。加纳星是宇宙中最有名的一个公用星，每一年在加纳星上的宇宙飞船的流量，都十分的巨大。众所周知，公用星的作用，就是让各个种族的飞船，在宇宙中航行的时候，能够有一个补充的地方，以保证自己在宇宙中生存的安全和质量。也正因如此，公用星上是没有战争的。而如此大的流量，除了带来许多生存的效益外，还有一个最主要的功能，就是情报的流量。”阿呆的话刚一说完”卜智就立刻一点头，道：“原来如此，我说为什么我一提到加纳星你就同意了。我以为，你和我一样。都是为了散布机械族动向而已。原来，你更看中的，就是加纳星上。那特殊的情报来源。难道，你不认为我们适当地透漏一下。陷害一下莫冰，更好一点吗？别忘了，加纳星在天族的保护之下。就算莫冰知道我们在这里，等他们大举进攻而来的时候，天族早就已经准备好迎击他们了。”
    阿呆习惯性在思考地时候。咬自己的拇指指甲。就见此刻，他边咬着指甲，边思考道：“可以，但是我认为这样做还是太冒险了。别忘了，天族是一个自大到称自己为神地种族。虽然到处帮助别的宇宙种族，但是在我眼中，他们不过是在模仿当初的智慧之族，来试图控制宇宙呢。因此，不得不说，得到他们恩惠的种族的确不少。但是成为他们殖民星地种族。更是太多了。所以，拥有这么多星球的他们，自然有着庞大的信息网。否则他们无法控制这么多星球。就从他们在每一个殖民星和所控制的星球上建设神殿，以宗教信仰来约束这些种族来看，天族的信息流量一定十分的大。那么，以天族的能力。怎么会不知道机械族这一次集体行动的事吗？要知道，机械族都是以个体遨游在宇宙之中，每一段时间才同时回到主星，进行一次交流聚集。估计像机械族如此集体行动，这可以说是 第一回 。估计，宇宙所有种族，早就注意到这一点而已。只是他们谁都没有招惹，而是在不停的行进，所以各个种族只是留意，而非试探。那么，如果他们忽然在天族这边停了下来以后，会出现什么样的情况呢？我想，天族一定会误会，以为机械族在打他们地主意。”
    小智思索了一下，道：“的确有这个可能，但是我认为这拖的太久了，我们何必不顺水推舟呢？陷害莫冰一下，如此一本万利地事情，岂不是更好。”
    阿呆看了莫北一眼，道：“错了，我不是为了提升时间，而是为了给大家提升实力。我们前面行的太急了，虽然有新的伙伴，和都提升了能力，但是还是不够。所以，我们干脆这一次就拖的久一点，这样即完全，大家也可以趁着这些时间，把自己地实力再提升一点。别忘了，当初我们设计高密度宇宙压力的时候，就考虑过模拟高密度宇宙现象，在身体的周围形成了大量密集的能量。即能用来对敌，而在不战斗的时候，还可以提升练功的速度。所以，我们干脆拖上一段时间，让大家的实力再稳固一下。等到莫冰等不急，认为我们放弃最后一颗星球，去无望天的入口处的时候，想自己动手去抢水晶。这时候，我们就有机会偷偷的溜进去，去偷水晶了。”
    小智不说话，沉默的思索了一会，道：“可能，是我看到胜利在望，而太心急了一点吧。既然你这么说，我们就这么做吧。好吧，我们就等，边修炼边等。等到莫冰他们坐不住，然后我们又实力大升的时候，去偷袭他们。要知道，他们怎么都没有想到，我们会这么意外的行动。”
    阿呆笑了一下，道：“是，但是我更相信，以我们两个人的智慧和配合，这个宇宙中没有任何人，会胜过我们的。”说完，阿呆和小智惺惺相惜的微微一笑，露出了一个彼此都十分自信的笑容。
    而这时候，莫北踢了一脚在一边昏昏欲睡的几个家伙，就见项皇立刻一个激灵，当即站了起来，大声的喊道：“老师，你放心吧。不管怎么计划，我都听你们的。小僧我，绝对身先士卒。那怕是上刀山，下火海，绝对连犹豫都不犹豫一下。阿弥啊，那个陀佛！”
    莫北立刻一脚踢飞项皇，吼道：“阿你个大头鬼，你知道干什么，就在那那么激动。”
    项皇立刻不好意思的笑着贴了过去，道：“这个，我当然不知道你们讨论什么了。反正，俺一介武僧，叫我们玩脑子，那不是故意刁难我们吗？老师你们讨论好，告诉我们怎么做不就行了吗？反正，考虑问题你别叫我们。总之，你们怎么说我们怎么做就是的了。”说完，项皇看了一眼其余的人。托尔斯，空雨泽，秋枫。雷卡斯均是连连点头，均是不好意思的笑了一下。
    莫北无奈地摇了摇头，道：“放心好了。我没指望你们出什么主意。”说着，莫北站了起来。道：“绝，把飞船开到加纳星去。”
    “加纳星？”
    项皇愣了一下，道：“老师，我们去加纳星干什么？不去天族的辉煌之星了？”
    莫北白了项皇一眼，道：“你不是说。我怎么说，你们就怎么做吗？所以，不需要问太多，只管按我说的做就行了。怎么样，可伙了？”
    项皇立刻连连点头，道：“OK，OK，OK！可是老师，即使如此你总得告诉我该怎么做吧？”
    莫北笑了一下，道：“当然。很简单。我们做地太简单了，记的我们在法玛星怎么做地吗？我们在法玛星怎么做的，这一次在加纳星就怎么做。”
    项皇立刻露出一个我了解的表情。很是自以为是的说道：“哦哦哦，我知道是怎么回事了。原来，这一次是想办法让秋枫泡一个天族小公主啊！嗨，我当多大不了的事呢。反正。泡妞是没有我地事，总之，我就老老实实的吧。”
    项皇的话刚一说完，立刻一股杀气瞬间弥漫了出来。紧跟着，就听见法莉蒂娜这位高贵的精灵族公主，忽然像被踩了尾巴的猫一样，发出一声大吼，道：“秋枫，你给我解释一下这究竟是怎么回事。你不是告诉我，你并不是为了得到水晶才追求我的吗？你，你……”说完，法莉蒂娜似乎十分伤心了一样，气的转身就离开了。
    秋枫立刻站了起来，喊道：“亲爱的，你听我解释………”说着，就起身去追，但是临追前似乎想到了什么似的，立刻转过身来恶狠狠的抓住项皇地领子，道：“项子，这一回你给我惹大麻烦了。如果法莉蒂娜不原谅我，我不光要让你当和尚守寡一辈子，还要让你没了命根子碰不了女人。”
    项皇立刻手一捂，道：“阿枫，我承认说错了话，但是你这也忒毒了点吧！”可是这时候，秋枫那里还有功夫理会项皇啊！大叫着亲爱的，朝法莉蒂娜那里追了过去。项皇立刻一脸的无辜，看了一眼所有人。
    莫北：“咳，雪儿，娜塔莎，我们一家三口，已经好久没有在一起喝过茶聊过天了。走吧，我们去喝点东西去。狐儿，你要是愿意，也一起来吧。幽，估计赶也赶不走。”说完，莫北，夏映雪，娜塔莎，狐儿，幽五人离开了。
    韩文级：“哎，果然是甜蜜地一家人啊！昕，你不认为，我们应该效仿一下吗？”说完，韩文级微笑的站了起来，拉着陈昕的手离开了。
    空雨泽则一拍剑豪的肩膀，道：“走，切磋一下去！”
    剑豪：“好！”两人一起离去。
    托尔斯：“雷卡斯，我有些事情要请教你一下。你曾经说过我和天族很像，能解释一下吗？当然，我们可以去边喝点东西边谈谈。”说着，两人离开了。
    阿呆：“我要去研究新机铠。”说完，离开。而小智干脆不说话，直接关掉了虚拟投像，消失了。
    项皇立刻一脸地苦瓜相，把最后的目光看向绝，还没有开口说话，就听见绝大声喊道：“别骚扰我，我要专心的开飞船！”
    项皇立刻哀号一声，道：“我知道我说错话了，可是你们总得告诉我该干什么去吧？”
    绝立刻一翻白眼，道：“嗨，我当什么呢。还能有什么屁事，当然是去再假扮商人，在加纳星暂住了。谁让你没好好听的，活该！”
    项皇：“我……”
    第五百三十四章 重大变故
    莫北等人在加纳星上一住就是月把，每一天众人都在紧张的练功，来提升自己的战斗力。当然，白天为了不引起别人的注意，依然过着平常人的生活。其实，莫北并不是没有考虑过不进入加纳星，而在宇宙中直接生活的事情。可是这样以来，消耗就会很大。飞船也需要补给，同时还要打探情报。因此，一来二去，就直接在加纳星上住了下来。
    正常的生活，以阿呆，绝，陈昕这三位非战斗人员，来进行打点。
    而莫北等人，清一色的保镖和打工仔。因此，大家一行人，又是精灵，又是人类，又是生物族的，到也没有引起太多的事情。所以，大家的生活，一直都十分的安定。
    情报工作很顺利的进行着，也不知道阿呆用了什么手段，硬是贿赂成了管理这个星球的主人，在港口内租了一个港口，以接待每天停靠的飞船而维持生计。当然，赚钱对莫北他们根本不重要。那么多紫结金，这一路下来莫北根本就没有花费多少。因此，这一次够莫北他们好好挥霍的。所以，阿呆就利用这些紫结金，结交了不少人。和港口这个高流量的地方配合下，的确打探到了不少情报。
    果然，和想象中的事情差不多，莫冰成功的说服了机械族，带着百多个机械族的基地，朝天族这里移动。百多个机械族的基地，按照每一个都最少有的万的兵力来算，这绝对是一股巨大无比的战斗力啊。四千多万地机械士兵，着实的让莫北差一点咬到了自己的舌头。就算机械士兵地质量不如莫北的幽族军队。但是光是堆人数，也着实够恐怖地。
    如此多的机械族移动，基本上让整个宇宙所有的种族都人心惶惶的。要知道。任何一个机械族基地，都有横扫一颗星球的实力。稍微差一点地宇宙种族。甚至都能被灭族啊。所以，除了生物族，幽族，天族都暂时没有动静外。其余的种族，一个比一个紧张。
    根据最新的消息。这大量的机械族基地已经移动到了天族的境内。现在天族正在密切的监视机械族的动向，虽然还不是很重视，但是却并不是没有一点防范。只是机械族每天都是平静的移动，没有任何多余的动作。甚至，连行星都不靠近一下。所以天族也没有表现出太多的反应，只是十分平静地对待这一个事情。可是一个多月过去了，当机械族的大军，在天族的主星辉煌之星停了下来后，事情就不一样了。好事之人已经开始猜测，机械族是不是想取代天族作为宇宙种族霸主地意思。一时之间。到是让整个宇宙所有的人都好奇了起来。毕竟，机械族的战斗力，也是十分强悍的。虽然不如天族。但到底是在宇宙中嚣张惯了地存在啊。
    一晃眼，半年过去了。机械族就这样停在天族的主星周围，没有离开，也没有进攻。一时间。就连天族也坐不住了。开始对机械族试探了几次，但是每一次都引起机械族激烈的反应。让天族一靠近，就有千万机械士兵出现。因此，本身就人很少的天族最后只能撤回，等待天族最高议会的决策。
    莫北有点心急，这都半年过去了，莫冰居然一点动作都没有，这是不是太能耗了。因此，莫北权衡了很久，最后还是忍住了试探的心理。
    开始彻底安静了下来，决定和莫冰耗下去。毕竟，自己有加纳星这里做依靠。只要自己愿意，就算再拖个一两年都没有问题。可是，就在这个时候，一个意外逼的莫北坐不住了。
    机械族和虫族联军，偷袭银河系人族边防要塞西北星。西北星一时不察，和虫族出动了三十万颗虫冢，以及五十座机械族基地，血拼了一百三十二个昼夜。最后虫族和机械族付出了高达十六万个虫穴和十四座机械族基地的代价，终于敲开了银河系人族的大门。西北星被破，慕容苍云殉职，西北星百万人族士兵，全军覆没。
    听到这个消息的时候，莫北等人已是满脸大惊。因为消息到达这里的时候，已经是一个月以后的事情了。为了得到第一手的资料，莫北等人找了无数个渠道，终于知道西北星被灭了以后，人族大军快速的收拢防线。在虫族和机械族联军大破六个星球之后，终于在海王星处，成功的拦住了虫族和机械族的前进步伐。这个意外的消息，让莫北等人震惊无比。慕容苍云的战死，西北星那些牢固的要塞星破灭，让莫北等人意识到，如果再不快一点找到无望天，银河系人类就会被机械族和虫族的联军给毁灭掉了。
    “不能再等了！”
    莫北一拍桌子站了起来，道：“承了四大铠神那么多人情，我们不能再拖下去了。”
    韩文级压制住莫北，道：“稳住，我知道你也急。可是我想告诉你，我们每一个人都和你一样的焦急。但是你要想清楚，为什么会出现机械族和虫族联军的情况。答案很简单，莫冰一定是在逼我们，逼我们快点动手。”
    莫北沉默了一下，道：“我知道，就算你不说我也知道莫冰想要逼我们动手。可是，我们不这么做，那么银河系就会破灭。虽然我承认，我并不在乎银河系人族的未来，但是四大铠神如此的求我，我不想让他们出任何问题。”
    韩文级点了点头，道：“小莫，你能如此担心老师他们，我很高兴。但是小莫，我想你更应该多相信一点他们。老师他们的能力你又不是不知道。现在我想，剩余的人铠合一和铠神们，一定在坚守海王星，和机械族以及虫族的联军战斗。他们的实力，你又不是不清楚。难道，还需要我们担心吗？何况，如果出了问题，昆仑仙境里面那群老怪物们，就算拼着被天劫灭了，也会守护银河系人族最后的种子的。只要我们找到无望天，那怕是银河系灭亡了，我们也能复兴回来。相信老师他们，他们不会让银河系沦陷的。”
    莫北沉默了一下，道：“我也想啊，可是慕容苍云也是人铠合一，他那样的高手都会战死，我怕老家伙撑不住啊！哎，怎么会这样，莫冰简直太卑鄙了。难道，他对人类的感情，就一点都没有了吗？还有，姬雅不会傻到连这种形势都看不清楚吧？要知道，她可是姬家的人啊，银河系可是她的家啊！”
    韩文级无奈的摇了摇头，道：“爱情可以让一个人变的十分的盲目，姬雅以前是什么样，你又不是不知道。她有多么的爱莫冰，你应该十分的清楚。我想，就算你要去打联邦，雪儿都会帮你的。这就是爱情，可以让一切都变的不是那么的重要。另外，姬雅还有可能身不由己。总之，太多的可能了。只要莫冰疯狂下去，除了你以外，没有任何人阻止的了啊！”
    莫北紧紧的握着拳头，心中充满了怨恨。也许是拳头握的太紧了，一双肉拳看起来十分的苍白。指甲更是陷入了肉中，滴滴鲜血，从莫北的拳头中滴落了出来。以莫北的性格，估计现在还可以的压制着自己的情绪，让自己不要狂性大发。叹息一声，韩文级心中也是充满了怒气。如果不是条件不允许，这一次他也是火的想要杀人啊！
    面对这一情况，韩文级不得不压制着内心的火气，道：“小不忍，则乱大谋。现在，我们只能想到一个让天族和机械族战斗起来的方法。哎，难道这一次，连老天爷也不帮我们吗？给我们一个机会吧，这一次，真的危险啊！”
    莫北亦是叹息一声，不知道说什么好了。而就在这时候，一脸狼狈的绝闯了进来，喊道：“老大，不好了，娜塔莎那边出问题了！”
    莫北噌的一下，真气爆发了出来。脚下的地面，当即就碎了。心情本已大坏的莫北，此刻脸色直接一沉，杀气弥漫的看着绝，道：“出问题了，你们这群混蛋是干什么吃的？雷卡斯不是跟着她们吗？还有幽，有他们在，会出问题？”
    绝脸色尴尬的说道：“错了，这一次不是娜塔莎，是狐儿。狐儿，被一个奇怪的天族少年，给缠着了。这个天族少年，非要逼着狐儿做他的小情人！”
    莫北眼一瞪，直怀疑自己的听觉出了问题。天族居然找狐儿做他的小情人？有没有搞错？什么时候天族也变的这么有特色了？不是说，天族是这个宇宙中最理智，最无情，最冷酷的种族吗？这样的事情，怎么可能干的出来？惊讶之中，莫北来不及多想，直接冲着阿呆说道：
    “保持通讯，招呼人去打架。管他什么呢，老子我现在邪火大盛，非要和这群天族混蛋们，好好斗一回。”说完，莫北穿上机铠，在绝的带领下冲了出去。
    第五百三十五章 奇怪的天族少年
    圣约·知·亚特·安杰利普是天族中的一个另类，几乎所有的天族都看不起他，就连他的父亲见到圣约（为了方便，以后都这么称呼）都没有过好脸色。因为，要求放弃所有感情，追求绝对理智绝对冷静的天族正统表现，一点都没有出现在圣约的身上。反观圣约，则十分的感情丰富。几乎不像是天族一样，什么事情都表现在表情上，十分的情绪化。
    圣约虽然这样，但是他却是一个天才，一个真正的天才。别人要花十分的力，才能达到的目标，他只要七分的力，就能做到了。只是圣约他不喜欢努力的去干一件事，天性懒散的性格使他作为一个怪胎生活在天族之中。如果他稍微努力一下，估计他所能表现出的实力，足够让整个天族都震惊无比。
    圣约是天族中的皇族子弟，一个仅次于无视时间宇宙定律的无视空间定律的天族。所拥有的能力，不过是比至高皇族，差那么一点点而已。不过，即使如此又如何？没有人知道圣约拥有什么样的实力，就连圣约的父亲都不知道，圣约现在已经拥有超越了高等级天族的战斗力了。这样的实力，在整个天族之中，不算老一辈，就拿年轻一辈的天族来说吧。能够打败圣约的人，绝对是屈指可数。当然，圣约如果肯努力的话，估计在年轻一辈的天族之中，没有任何人会是他的对手。
    因为圣约时刻表现出来地懒散和无赖性格，让整个天族中。没有一个人看的起圣约。可是即使如此，圣约依然十分开心的活着。没事跑到加纳星上泡个外族美女，然后就是到处惹惹事。总之。每天过地好不逍遥自在。搞的整个加纳星，没有人不认识他地。而且。今天也不例外，圣约依然很开心的来加纳星玩，并且听说加纳星来了两个大美女。第一时间内，圣约立刻在有心人的透漏下，跑去看看这两个所谓的大美女究竟是怎样一个美法。这一次。从来不相信自己会爱上人的圣约，忽然发现自己这一回，可能要变成爱情地俘虏了。
    这一天，圣约和以前一样，偷偷的溜出来玩，偷偷的打听了消息，并偷偷的偷窥美女。当看到天真无暇的娜塔莎的时候，圣约就感觉轰的一声，脑袋差一点点炸开。这简直就是理想中的极品女人。纯洁，美丽。充满了让人心醉又不忍心伤害的感觉。和这样一个女孩在一起，绝对是任何男人的目标。圣约也不例外，自然也十分想靠近娜塔莎。
    但是看到娜塔莎身后地跟屁虫幽之后。立刻犹豫了。本能的，圣约感觉到危险。可是，就在这时候，一个女孩子跑了过来。硬把幽从娜塔莎的身边挤开，开心地搂住娜塔莎的肩膀之后，圣约的双眼差一点瞪出来了。
    像娜塔莎这种极品的女人，整个宇宙已经十分难找了。可是在这时候，居然出现了一个在姿色之下，根本就毫不逊色娜塔莎地女人。这个人，自然是狐儿。狐儿的美和娜塔莎不同，永远都是那样的活泼动人，充满了无限的诱惑力。想想也是，狐儿本是九尾天狐和九尾魔狐的孩子。身居狐族最优良的传统，自然拥有狐族太多的优点。比如那姿色，就足够让任何人看了一眼，都会被深深的吸引。和娜塔莎那种无暇到让人无法伤害的感觉不同，任何一个人看到狐儿的第一眼就是占有。
    “占有她，一定要占有他！那火暴的身材，那充满了诱惑的面孔，不就是我圣约梦想中的女人和期望中出现的女人吗？占有她，无论如何我都要占有她！”
    一个声音不断盘旋在圣约的脑海中，圣约有点失魂落魄的看着狐儿的笑容，嗔怒，喜悦，和娇蛮。像精灵一样，只要她在，周围的一切不自然的就生动了起来。看着那开心的和每一个人打招呼，几乎所有的人对狐儿都露出迷醉和开心的笑容。而那种善意的微笑，让周围都变的精彩了起来。
    像魔鬼一样，充满了无限的诱惑力。那是一种想让人犯罪的魅力，无数人都无法摆脱这样的容貌，身材，性格，以及想要占有她的心情。这样的强烈欲望，连身为天族的圣约也不能放过。要知道，圣约再另类，他也是一个天族。虽然平时表现的十分纨绔，但是他依然能够克制自己的理智。这一次，圣约发现自己克制不住了。欲望就像爆发的山洪一样，连考虑都没有考虑，圣约身边直接出现了一个黑洞把圣约吸了进去。接着，狐儿的身边也出现了一个黑洞，惊呼一声直接把狐儿吸了进去。再出现的时候，两个人同时来到了加纳星一片平静的海洋之上。
    脸带温柔和强烈的欲望之色，圣约呼啸着展开自己背后的光翼，微微笼罩住了狐儿，笑着开口说道：“抓住你了小妖精，从这一刻开始，你就是我圣约·知·亚特·安杰利普的女人。任何人，也别想再从我手中，把你夺走。”
    好强烈的欲望，好霸道的宣言啊，狐儿惊讶的看着面前的圣约，惊恐的表情布满在了小脸之上。说实话，狐儿到现在还没有搞清楚是怎么回事。在她心中，以为自己一行人的行踪，被圣约发现了呢。但是当狐儿听到了圣约说的话，立刻明白自己在什么处境之下。狐儿一面用自己妩媚的眼光盯着圣约看，一面在心中开始策划怎么逃脱咸湿魔掌了。
    不过，话说回来圣约还长的还不是一般的帅气。拥有一头漂亮的紫色长发，以及一双漂亮的紫色双眼。性感的厚唇，高高的鼻梁，虽然看起来有点浮夸，但却是一个标准的美男子。忍不住，被这样一个美男子告白，狐儿忍不住小小的得意了一下。但依然很快的就冷静了下来，冷冷的看着圣约，道：“先生，你弄疼我了。还有，你这样十分的不礼貌，请你放开我！”
    圣约面容呆了一下，傻傻的看着狐儿，半晌才开口说道：“漂亮，就连生起气来都这么漂亮。小美人，大爷我已经看上你了。”
    狐儿大怒，大恼圣约的傲慢。不过，狐儿已经冷静的面对这一切了，魅笑了一声，道：“你看上我了，可惜我没有看上你。像你这样的丑男子想泡本姑娘，我看你是痴心妄想。“哼，现在放了我，还算罢了，不然我大哥哥来了，你铁定会没命！”
    圣约乃是一嚣张惯了的人物，对于狐儿的话，丝毫都没有在意。
    只是仰天大笑，嚣张道：“哈哈哈哈，你何必要你看上我？只要我看上你，这就足够了。我是天族中的皇族，又是空间王的儿子。在这片宇宙中，谁敢和我作对。哈哈，只要我圣约在这里，任何男人都别想靠近你。就连你那个大哥哥，一样不敢和我作对。”
    “是吗！如果我说我敢呢！”
    就在圣约嚣张的时候，忽然一个人影凭空出现。圣约一时间还没有看清楚是怎么回事，就感觉到一道雪亮的光芒笼罩了下来。这是一道锋芒毕露的刀光，以圣约的实力也不敢托大。脸色一变，立刻闪身飞退。可是就在这时候刀光消失的一干二净，忽然一只机械手突然出现，抓住了圣约怀中的狐儿。强劲的真气一送，圣约感觉双臂一震，不自然的松开了搂着狐儿的双臂。接着就见来人一撤，拉着狐儿闪到了一边。
    此人绝对是个高手！
    圣约脸色一沉，看着面前如同翡翠一般的绿色机铠。眉头轻皱，道：“人族？哼”卜小人族，也敢和我们天族作对了吗？”说完，圣约背后的光翼一展，闪烁着淡紫色的光芒，十分的漂亮。同时，森然的杀机，已经劳劳的锁定了来人。
    狐儿则立刻高兴的欢呼一声，道：“大哥哥，你来了！”说完，调皮的冲着圣约做了一个鬼脸，然后吃吃的笑了起来。而就在这时候，一件又一件机铠出现，不一会的时候，出来了六七名高手。居然还有一个生物族，一个连圣约都谨慎的高手。
    看着这么多高手突然出现，圣约双手环抱在胸前，冷笑一声，道：
    “好家伙，加纳星上怎么突然多了这么多高手。诡异，诡异啊！不过，就你们这些人，想对付我圣约，还不够资格。再多点人，我看还差不多。”
    莫北手一伸，道：“你们都退后，我来试试天族的战斗力究竟如何。这半年来，我一直都在修炼。我想知道，我新想出来的战斗方式，究竟如何！”说完，莫北双手一抹，手中的古式长刀一分为二。一黑一白两把长刀，突然出现在莫北的手中。每一把都一丝杂色都没有，白的是纯洁无暇的白，黑的是漆黑如墨般的黑。两把长刀，代表着莫北身体中的两个能量。进入修道期以后，这半年多来，莫北已经完成了的对天地元气的掌握。因此，原本灰色混沌的天地元气，此刻也分成两种极端的能量。





    正文 第536－540章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:21:34 本章字数:15793

    第五百三十六章 刀章
    “我第一次尝试把自己所学的能力全部融合，所创造出来的功法叫做‘意法’。是以意，来驱动自己的攻击。我第二次尝试着把自己所创的意法升级，所淬练的功法叫做‘殇法’。是以战，来推动自己的攻击。现在，我已是刀体。而我，已从意到战，从战到刀。所有的一切，都化成一把刀，而那把刀就是我！我新参悟的战斗方法，全以刀为基础，名曰刀章！从我创造出刀章的时候，就没有使用给任何人看过。那么，现在你就来帮我试试，我的刀章战斗力究竟如何吧。最后，友情提示一下，刀章是天下间，最直接的刀法。”说完，莫北左手握着黑刀，指向了圣约，强烈的刀意混杂着冲天的刀气爆发了出来。双目一瞪，就听见莫北喝道：“那么，来战吧！”
    圣约脸色大变，起初他认为，莫北充其量不过是一位拥有很强战斗力的人类而已。可是在莫北忽然爆发出强烈的刀意之时，圣约惊讶的发现，莫北不是一个人，而是一把刀。一把刚刚拔出鞘的至尊宝刀。看着这样一个莫北，全身上下所散发出来的刀气，即使相隔百米多的距离，圣约都能感觉到那森寒的刀气，刮的自己的肉体十分的难受。逼的圣约，不得不使用体内的能量，来对抗莫北的刀气。一瞬间，圣约忽然意识到。莫北从自己的手中抢走狐儿，绝非偶然。
    深深的吸了一口气，圣约双目一瞪，道：“好一个人族。居然拥有如此的战斗力。好，既然如此，那么我也友情提示你一下。我们掌握空间定律地天族的强大。不是拥有强悍的空间使用能力，而是我们可以从异空间内抽取能量。来增加自己地战斗力。我现在掌握了十六个异空间内的能量，在空间天族中，只有十个人比我强。那么，让我看看，你究竟能够对付地了多少个空间的能量。”说完。圣约周围的空间，都开始诡异的扭曲了起来。
    莫北刀尖微微一送，道：“人族最强的武者，拥有能够破碎虚空地能力。既然你拥有十六个异空间的能力，我就把你这十六个异空间都破碎了。”说完，莫北双手一动，喝道：“我，不喜欢拐弯抹角，最喜欢的就是直来直去的刀法！”
    黑色刀光暴起，莫北随手一甩。一道刀气直接爆发了出去，犹如一道流星一般，直接射向了圣约。犹如一道直线流星的刀光。微微一寒，便立刻消失了。再出现的时候，已经出现到了圣约的面前。圣约一愣，身体一晃立刻被一个黑色的空间所包围。在刀光射来的那一瞬间消失在了原地。接着黑光一闪，出现在另外一个位置。就在这时候，那一道刀气忽然一个直角转折，快速的逼向了圣约。黑色地刀光，居然好象有意识一般，直接逼向了圣约。圣约大惊，立刻双手一推，一个黑洞凭空出现把刀光收了进去。然后再一推，黑洞出现在莫北的身后。
    那一道黑色的刀光，立刻射向了莫北。
    莫北看也不看，任由黑色地刀光射在了自己的身上。刀光一融，居然闪着光芒进入了莫北的身体之中。如此奇异的变化，让大家惊讶不止。而就听见莫北表情不变，冷冷地说道：“我即刀，刀即我！刀，是永远伤不了我的！”说完，莫北立刻一个空间移动出现在了圣约的身后，道：“我不喜欢太过爽直，我想应该可以再圆滑一下！”
    一道残月般的白色刀光出现，如同残月一般的白色刀光，犹如漂亮的银光一般，带出如同碎星一般的光芒。随着寒光而起的刀光，居然在一瞬间内保卫住了圣约。一圈又一圈，犹如连绵不绝的银色月光一般，是那样漂亮的洒了下来。被这样银色的月光般的刀光所逼，圣约试图释放一个空间来吸收这些刀气。可是寒光一过，那个刚刚形成的空间，立刻被莫北给一刀两断了。从释放到成型，不过是一秒都不到的时间。
    如此锋利的银色刀芒，圣约满脸惊讶的退到了一边。
    而就在这时候，银色的月光中，忽然出现一道黑色的刀光。黑色的刀光和残月一般的弧线刀光不同，黑色的刀光更快，更急，更强，并且直来直去，没有丝毫的弧度。完全发挥了直线最快的能力，射向了圣约。满脸惊讶的圣约，立刻在身边布了一个空间洞试图吸收黑色的刀光。结果能量太强，刀光直接把空间洞给射碎了。而这时候如月光洒下来了一般的银色刀光又笼罩了下来，圣约立刻惊讶的闪到了一边，可是就在这时候，黑色的直线刀光又再一次出现了。
    一会快速无比的直线刀光，一会锋利无比的残月刀光，两种刀光的配合，硬是逼的圣约只有闪躲的份，连还手的能力都没有。而大家，更是惊讶的看着莫北使用的战斗方法，纷纷露出了叹服的表情。一直一弧两种刀法的配合，居然达到了一个完美的程度。简直是黑中带白，弧中藏直。互相攻击的配合下，彻底的把两种极端给融合在了一起。如此闻所未闻的战斗方法，让大家不得不惊叹，莫北真不愧为是一个武学奇才啊！就连天族，也会被打的狼狈不堪啊！
    狐儿更是兴奋的连连拍掌，道：“好耶，好耶，大哥哥加油，把那个丑八怪，自大狂扁成猪头。哼，看他下次还敢不敢调戏本姑娘了。”
    不用狐儿提醒，憋了一肚子火气的莫北，现在直恨没有发泄的对象。偏偏圣约这个可怜的孩子，自动的送上门来。估计，就算不是狐儿提醒，莫北也会故意找点麻烦的。因此，这残月刀光和直线刀光，爆发的更急了。而如此步步紧逼之下，圣约立刻打了一肚子火气。再加上自己相中的女人，为别人加油，立刻一肚子火气的大喝道：“狂妄，我现在就让你看一下。十六个宇宙空间的能量到底有多么的强大吧。天术·空间射线！”
    就见圣约一个黑光闪过，快速的来到了千米以外，双手的食指和拇指搭成了一个三角形，狠狠的对准莫北，八对羽翼张开，伸入了十六个突然出现的黑洞之中。在莫北的残月刀和直线刀爆发过来的时候，一个金色的圆球在圣约的手中突然出现。一道如同激光射线般的金色射线，快速的射向了莫北。
    正准备追上来的莫北双目一瞪，立刻感觉到射线中所蕴涵的强大能量。立刻一个空间移动，快速的闪到了一边。而抽取了十六个异空间能量的圣约，所射出来的射线，立刻射入了下方的大海之中。射线爆发，强烈无比的能量宣泄了出来。实在难以想象，这拇指粗的射线，在射入大海的时候，居然能够爆发出强悍无比的能量。一个金色的能量波，宣泄了出来。
    金色的能量波，仿佛能量弹爆发一样，瞬间覆盖了上万米的高度。
    快速的朝所有的人蔓延了过来。所笼罩的范围内的一切，在一瞬间内，被完全的汽化了。而能量波动，没有丝毫放松的意思，快速的宣泄上了所有人。所幸的是大家都没有一个软角色，立刻纷纷快速的闪到了高空之上，躲过了这能量的笼罩。
    能量散去，万米的海洋在一瞬间内被汽化了。这万米内覆盖的一切，居然没有一个是存在和完整的。仿佛就在一瞬间内，完全的消失了一般。广阔的海洋之上，居然出现了一个万米的空挡。如此诡异的场面，几乎震住了在场的所有人。天啊，这就是天族的战斗力？万米海洋在一瞬间内打成了虚无，而本人依然脸色不变，气都不喘一下。不说别的，就这一击所展现出来的实力，就连莫北都没有自信能够如此轻易的做到。
    双手依然组成一个三角形，身后的羽翼仍然在不断的抽取着异空间的能量。圣约面不改色心不跳的看着莫北，道：“你让我认真起来了，长这么大，没有什么人能让我这么狼狈，能让我这么认真。现在，我要告诉你，我要杀了你，然后抢走那个我看中的女人！”
    莫北双手一抖，手中的黑刀和白刀缓缓的消失掉了。而就在这时候，莫北的双手一抹，一把两米长，三指宽的奇形长刀被莫北握在了手中。握着这两米多长的灰色长刀，就听见莫北开口说道：“杀了我，以你现在的能力，还不够资格。现在，热身结束，就让我们好好的打一场吧！”说完，震撼无比的刀意散发了出来，汹涌的朝圣约席卷了过去。
    圣约双目一瞪，感觉自己被这强悍的刀意笼罩住的那一瞬间，莫北在他的眼中，无限的强大了起来。宛如一尊不可战胜的战神一般，所爆发出来的强大，让圣约忽然恐惧了起来。
    第五百三十七章 傻眼的圣约
    随着恐惧在蔓延，圣约感觉面前的莫北仿佛不可战胜的存在一样，仅仅是表现出的这些东西，让圣约觉得自己就要败亡在这样的恐惧之下。面对这一情况，圣约几乎在一瞬间就要崩溃了。低头看着自己不住颤抖的双手，圣约忽然发现长这么大，自己头一次产生了恐惧。而莫北在他的眼中，已经不再是一个凡人，而是一个神，一个不可战胜的神。那无法战胜的战意，让圣约感觉周围的空气都变的窒息了起来。
    缓缓的举起手中的刀，圣约感觉那具如同翡翠一般漂亮的绿色机铠，宛如魔神一般，给他一种窒息般的压力。连连喘息几声，圣约在一瞬间内，做出了一个光荣的决定。就见其双手一合，面对稳步走来的莫北，说道：“老大，对不起！”
    战意一泄，周围的空气瞬间舒畅了起来。那莫名其妙的压力，也一瞬间内消散的一干而净。圣约忽然感觉周围的一切又变的清晰起来，当然周围所有的人全都露出了傻眼的表情。因为，让大家实在难以想象的是，这样一句话居然从天族的口中说出来。一时间，所有的人都意外的呆在了那里。只有幽，微微的一撇嘴，道：““哼，白痴！”说完，便不在说话了。
    而莫北，则看着干脆放弃了攻击的圣约，提着手中的刀，砍也不是，不砍也不是。因为他知道，圣约刚才所表现出来的强悍实力，打下去就算自己胜利，也绝对会受重伤。如此没有把握的事情。莫北才不会傻傻地去做。而且发泄过后，莫北已经冷静了不少。想到圣约天族的身份，立刻想到了什么。头一歪。道：“我们走！”说完，假装带着大家离开。
    果然。和莫北所想象中的一样，圣约立刻大喊一声，道：“老大，慢一点，你可不能不管小弟啊！”
    莫北手中地刀一指。抵在刚刚冲上来的圣约地脖子上，道：“你想干什么？”
    圣约双手高举，连连说道：“哈，老大，你可不能这样对你小弟啊。小弟我啥目的都没有，就是想做你的马仔。当然，如果老大你愿意，把你妹妹许配给我，那就更好了！”说完，圣约朝狐儿望了过去。
    其意义只能说是太明显了。
    莫北手一晃，刀从手中消失。看也不看圣约一眼，道：“狐儿喜欢谁。和谁在一起是她的事，只要她愿意我不会过问的。至于你，我们不欢迎。现在，请不准打扰我们平静地生活。”
    以退为进。以虚还实，莫北先是表明谁追求狐儿他不过问，但是必须是正当的手段就行。而至于圣约的处置问题，莫北似乎不想让圣约跟在身边。当然，嘴上说的和心里面想的不一定是一样哦。只是，莫北隐藏的太巧妙，圣约没有看出来。他所看出来的是，莫北并不反对他和狐儿在一起。因此，圣约立刻兴奋的喊了一声，道：“老大，你放心把，只要狐儿和我在一起，我保证好好的对她。”
    莫北头一歪，不紧不慢的说道：“和我没关系！”
    圣约急地一阵抓耳挠腮，而狐儿则忽然双眼一亮，似乎想到了什么似的，道：“和我再一起？你想的挺美地啊，丑八怪。“哼，本姑娘不喜欢你，一边玩去。”
    圣约立刻表情一呆，道：“丑八怪？我圣约长的风流倜傥，英俊潇洒，不知道迷到多少宇宙种族的MM，你居然叫我丑八怪。呜~！太伤我的自尊心了。”说到这，圣约忽然看见狐儿眼一瞪，立刻双手高举，道：“伙，我在说废话行了吧？那么狐儿小姐，你应该给我一个机会，为了你，我什么都会办到地。“狐儿立刻围着圣约左转了三圈，然后右转了三圈，接着又上下打量了好几边后，开口说道：“为了我，你什么都会办到？”
    圣约立刻站直了身体，道：“当然！绝对是一点问题都没有。”
    狐儿立刻微微的摇了摇头，道：“不信？”
    圣约当即脸一苦，道：“不信，为什么不信？为了你，让我死都可以。”
    狐儿一撇嘴，道：“我是说，我不相信你的实力。你连我大哥哥都打不过，所以，就你这实力根本就是一点用都没有。我狐儿将来的男人，除了要十分的爱我外，还要特别的优秀。不说什么毁灭宇宙等虚话。我狐儿将来的男人，一定要什么事都能做到。请问，你行吗？”
    圣约一听，立刻来了兴致道：“那好，你就说几个条件，只要我做到，你就做我的女人。”
    狐儿啧啧了几声，道：“我为什么要答应你！”
    圣约得意的一笑，道：“为了证明我的实力，同时也为了得到你的爱。当然，还有我喜欢冒险的事情。天族太无聊了，我要出去玩，当然我羡慕那些有美相伴的大侠。狐儿你就是可以和我相伴的存在，因此我要娶你。所以为了证明我的实力，你说什么我都会答应什么，直到你相信我为止。”
    狐儿立刻吃惊的看着圣约，以狐儿的演技，立刻把圣约骗的是晕头晃脑。接着，就听见狐儿很自然的开口说道：“原来是这样啊，哼，既然如此，你去把辉煌权杖拿给我吧。拿不来，你就别来见我。”说完，狐儿挽着莫北的手臂，道：“大哥哥，我们走！”
    圣约当即呆了一下，看着狐儿直接傻在了那里。因为宇宙中任何一个人都知道，辉煌权杖可是天族之主的手杖。几乎可以说，是天族中很重要的宝贝。寻常人，连看一眼都不行，更别说得到了。看着狐儿提出这样一个要求，圣约当然会傻眼了。而就在这时候，一个声音若有若无的传了进来。就听见莫北问道：“狐儿，你这是什么意思，辉煌权杖，他拿的来吗？”
    狐儿立刻用一副理所当然的表情，说道：“当然拿不来了，辉煌权杖耶，他那搞的来。不这么说，他肯定会继续缠着我。所以，我干脆，就给他出一个他永远都做不到的大难题，一下子就难倒他，这样他就死心了，也不敢再来纠缠我了。“也许是这话的声音不够小，而圣约又是有心在偷听，立刻把所有的话听的清清楚楚。当即，可怜的圣约就自作聪明的一握拳，冲着狐儿大声喊道：“狐儿亲爱大美女，如果我拿来辉煌权杖，你是不是愿意做我的女人。”
    狐儿立刻转过身来，冲着圣约做出了一个鬼脸，道：““哼，我才不相信你能搞到辉煌权杖呢。就你那本事，等搞到以后再说吧。”
    圣约立刻一个空间移动，出现在莫北和狐儿的面前，道：“不行，说什么你也得给我一个答复。拿了辉煌权杖，我以后就再也无法在天族待下去了，还有可能面对全天族的人追杀。所以，我要你一个承诺，如果你答应我，别说是辉煌权杖，就算是时间王脑袋上的皇冠，我也给你摘下来  ”
    狐儿立刻惊讶的看着圣约，看着那一脸郑重的表情，不自然的心中衍生出了一种别的想法。有点不自然的，狐儿撇过头去，道：“我不想骗你，我不喜欢你！”
    莫北的心突了一下，得到辉煌权杖怎么样都无所谓。可是骗圣约这个纯洁的小天族，的确有点太坏了。最后，莫北暗叹一声‘罢了’以后，手一拦把狐儿护在自己的身后，道：“抱歉，我妹妹说她不喜欢你。所以，希望你不要干傻事。”
    圣约立刻一脸痛苦的看着狐儿，眼神一阵恍惚。感觉心里面酸酸的，仿佛被什么堵住了一样。心道：“难道这就是爱情的滋味吗？”圣约很是不自然的摇了摇头，看着狐儿仿佛下定了什么决心，道：“辉煌权杖，我会拿来的，到时候，就务必收留我。”说完，圣约转身就走。
    莫北脸色一沉，冲着其喊道：“收留你可以，但是我要告诉你，狐儿她不喜欢你，就算你再怎么努力也没有用。爱情，不是一个辉煌权杖就可以衡量的。也许，爱情这东西更珍贵一点，我奉劝你最好不要干傻事！”
    圣约转过头来看着莫北，道：“有你这一句话就行了，就算狐儿不喜欢我也无所谓。我会更加的努力，让她喜欢上我。也许，你会说我傻，但是我想要告诉你。我圣约一辈子没有喜欢过任何人，也没有追求过任何东西。也许，这是我一生中唯一的一次追求，无论成败，我都不会放弃的。”说完，圣约转身快速的离开了。莫北无奈的摇了摇头，招呼大家离开了。而就在这时候，谁都没有注意到，阿呆忽然偷偷的离队，朝圣约追了过去。
    快速的赶到圣约所在的位置，阿呆立刻喊道：“这位兄弟，请你等一下。”说完，阿呆脸上带着阴谋的味道，快速的朝圣约移动了过去。
    第五百三十八章 挑衅
    圣约现在的心情十分的复杂，因为自出生以来，他第一次产生了一种自己不如别人的感觉。作为一个天才，并且还是天族之中的天才，他总是以最简单的努力，来换取最大的回报。有时候，圣约在想，以自己的条件，只要自己肯努力，这个宇宙中还有什么自己得不到的呢？这一次，圣约忽然发现，就算自己肯努力，也有不一定能够得到的东西。
    盘腿端坐着一颗陨星之上，圣约歪着脑袋看着远处的百多艘机械族要塞，脑海中回忆着下午阿呆和自己所说的话……
    “圣约，老大叫我告诉，别傻了。有时候，有些事，不是努力就可以争取的。不过，我个人支持你。男子汉大丈夫，就要敢作敢当。也许一次不行，两次不行，那么三次呢？百次呢？只要我努力，用真情就能打动我喜欢的女人。我知道你喜欢狐儿，但是你不需要冒险，只要待在我老大身边。和狐儿朝夕相处，总有一天，狐儿会被你感动的。而你现在去拿辉煌权杖，这就太危险了。”
    圣约不记的自己怎么回答了这个叫阿呆的问题，他所知道的是后来阿呆替他出了一个主意……
    “圣约，如果你坚持去拿辉煌权杖的话，我想我没有本事阻止你。既然如此，我就帮你出一个主意吧。你应该知道，外面逗留着百多名机械族要塞。你可以利用机械族的要塞，吸引天族的主意。这样地话，天族内部必定空虚。这时候。你就有机会拿辉煌权杖了。不过，我不赞同你这么做，因为这实在太危险了。”
    圣约虽然大致上都已经忘了自己到底和阿呆都是说了些什么。满脑子都是狐儿的笑容和一切。而现在自己在这颗陨星上，不用看也知道自己这一次肯定是被阿呆的主意打动了。现在产生了一试地心理。想着想着，圣约叹息一声站了起来，道：“想不到我圣约一介大帅哥，也有泡妞失败的时候。不过，这样才有意思。也许。就如同人类地一句话，那就是得不到的，才是最想要的。”说完，圣约光翼一展，缓缓的飞了起来。
    圣约以很慢的速度，不急不许地朝这一百个机械族要塞飞去。而要塞之内的莫冰，则满脸铁青色的看着圣约的靠近，道：“这个天族，是不是脑子有点傻了？居然单枪匹马来我们这里，难道他不怕死吗？”
    仙女摇了摇头。道：“怕？为什么要怕？这里是天族的势力范围，我们不能动他，动了他我们就等于正式和天族开战。虽然我们有四千万机械军。但是和天族拼起来，还是凶多吉少啊！”说完，仙女无言的看着圣约无聊的东敲敲，西摸摸。完全一副好奇宝宝的样子，如若无人一般，在机械族要塞群中，玩耍着。
    看着这样一个家伙，莫冰气的浑身直抖，道：“去个机械护卫，把这家伙打发走。这个混蛋，看着都心烦。我看，他根本就是来找麻烦的！”
    仙女无奈地叹息一声，走到了操作台处，微微调试了一下，仙女的投影立刻投到了宇宙之中。千米大小的投影，和一个巨人一样对着圣约。就见仙女直接开口说道：“你好，天族少年。请问，你有什么事吗？如果没有，请离开这里。”
    圣约知道自己是故意来找麻烦地，所以尽量装出一个无赖的样子，拍了拍身边的机械要塞，道：“呦，美女，这个东西的门在那里？外面我已经参观地差不多了，想去里面参观一下。看看你们机械族，是怎么生孩子的。”
    一个又一个投影连绵不断的出现，有老人，有少年，还有小孩子，男人，女人，千奇百怪。反证每一个都是合成投像，没有一个是真实的。一百多个千米的投像出现，立刻同时吵道：“天族，请离开这里，我们并不欢迎你。我们机械族办事，请你们最好不要干扰我们。”
    圣约伸手指了指自己的脚下，道：“错了，这里是我们天族的地盘。你们如此大规模的进军我们天族，难道我们还不能来看一下吗？拜托，难道你们想引起宇宙大战吗？哼，打我们不怕，就凭你们这些小小的机械族，我们天族只要出一个皇族的高手出来，就能尽数把你们灭掉。我奉劝你们，给我滚出天族的势力范围，否则别怪我们天族无情。”
    一个威严的机械族突然出现，站在圣约的面前，道：“天族少年，告诉我，这是否是天族时间王的要求！”
    圣约一歪脑袋，道：“抱歉，俺老子是空间王，所以我是和空间王混的。不过，我可以告诉你，不管是我们空间王还是时间王，都不允许你们这些机械小仔仔们，在我们这里嚣张。现在，我警告你们，在三个小时内，撤离这里。否则，我们天族大军将会让你们知道，任何种族都别想在我们天族的眼皮底下撒野！”
    威严的机械族立刻张开大口，怒道：“放肆的天族少年，就算是时间王来了，也要对我客客气气的。离开这里，否则我们机械族将对你进行驱逐。”
    圣约立刻双手一摊，道：“OK，谈判破裂。看来，必须以武力驱逐你们才行。好吧，我接受你们的挑战，侮辱天族者——死！”说完，圣约双手一合，在自己的面前架起了一个三角形。双目微微的一闭，再一次睁开双眼的时候，已经被浓郁的紫色所代替。紫光爆射了出来，圣约大吼一声，道：“天术·空间破坏！”说完，圣约的背后出现十六个空间黑洞，那八对光翼，尽数伸展到了里面。快速的抽取空间内能量的同时，一个小小的黑球凝聚在圣约所构架的三角形中心。嗵的一声，快速的射了出去。
    黑色的球最多只有乒乓球大小，这样一个小球能有多大的威力？但是联想到天族所在宇宙中的威名，及时这样一个小乒乓球大小的黑球，谁都不敢露出忽略的表情。再配合前面圣约和莫北战斗时，射出一个拇指粗细的光线，却造成了覆盖几千米范围的深坑来看，这十六个异空间的能量绝对不容小窥。
    果然，看着小球的出现，机械族们立刻疯狂的张开了晶体防御罩，试图阻挡这个小球的攻击。而就在这时候，黑色的小球正好撞上一个张开的防御罩，悄然无声的轻轻破开。接着一个巨大无比的黑洞突然出现，中间是无数的电磁光波，闪烁着黑色闪电的黑洞，直接把晶体防御罩吞噬，接着蔓延了出去，扩散到千米的范围之内，直接把那个机械族的要塞给消融到了一半。在黑洞消失的时候，要塞已经就只有一半了。
    而消失的切口处平滑无比，就仿佛被人用锋利的刀子切过一样，只剩下一般的机械要塞立刻爆发出了剧烈的爆炸声。
    就见那个威严的机械族发出了一声愤怒的咆哮声，吼道：“天族少年，你这是找死！就算你是空间王的孩子，我一样要你付出代价。所有的人都给我动手，把这个天族给我撕了！”说完，一个又一个投像快速的消失。跟着，成群的机械兵从机械要塞中空间移动了出来。如同机械海洋一般，疯狂的朝圣约冲了过来。
    圣约低吼了一声，双眼闪烁着慑人的紫光，背后的黑洞忽然扩张了一倍，而光翼，则如同点燃了一般，道道荧光从里面爆发了出来。宛如天神下凡一般，圣约咆哮着吼道：“天术·空间破坏·连射！”
    说完，一个黑色的乒乓球凝聚了出来，呼啸着射了出去。接着又一个黑色的乒乓球出现，再一次射了出去。圣约站着不动，以每三秒一发的速度，进行着缓慢的射击。这黑色的乒乓球看似不大，但是只要碰到东西，就立刻放射了起来。所笼罩的范围内，任何物体都被直接消散的一干而净。如此恐怖的一招，在圣约连续射出了十六颗黑色的乒乓球以后，前面已经被无数的黑色空间所笼罩。大片的黑色空间，直接把其中所有的机械兵给彻底的吞没了。如此巨大威力的释放空间破坏，居然一分多种的时间，圣约一个人消灭了上万名机械士兵。如此强悍的实力，让机械族一个个愤怒无比。
    就在圣约用空间破坏在自己的面前布下了一道无空间防御，吞噬机械兵的时候，最大的那艘机械要塞，立刻轰然开动了起来。几乎看也不看，当即射出了数十道白色的射线。射线射在了黑色的空间破坏上面，居然开始修复起了无空间。诧异之中，圣约看着自己的空间破坏所制造出来的无空间，居然被一点一点的修复了过来。几个呼吸过后，圣约自信满满的无空间防御，居然彻底的被消失掉了。
    “可恶！居然会使用空间修复，那可是高等技能啊！”说完，圣约双手一抬，开始准备新的攻击了。
    第五百三十九章 机械族的强大
    天族纵横宇宙近两百万年，并不是没有原因的。其中，最主要的原因就是天族掌握着宇宙能量中最强大的两个能量。一个时间，一个是空间。无视时间宇宙定律和无视空间宇宙定律，让天族的强悍，令宇宙中别的种族都惧怕不已。在时间和空间绝对的领先上面，天族几乎超越任何种族。而空间领域中，最强的方法就是无空间。任何接触到无空间的存在，都被直接的消散掉。因为，无空间中是不允许任何物质存在的。
    无空间修复，除了天族拥有破坏无空间的方法外，别的种族没有任何人能够掌握，因此天族成为了宇宙中最强的种族。可是今天，圣约居然看到了无空间修复这个能力，把自己的无空间修复了回来。这一意外发现，让圣约惊讶不已。可是，在惊讶还没有结束的时候，机械族又做出了一件让圣约惊讶不止的举动。
    时光倒流！
    这一个是天族最强的时间王才拥有的技能，在圣约惊讶的目光中，机械要塞居然做了出来。看着无空间消失过后，一个又一个机械族战士从消散过后，又被直接倒流了回来，就连自己破坏的那座机械要塞，也一点一点的修复回来。闪烁着金光的巨大机械要塞，给圣约一种震惊无比的震撼。
    终于，在机械兵和要塞彻底的恢复过来之后，圣约勉强站在那里，看着机械要塞，惊道：“时光倒流？不可能。机械族什么时候掌握了时间的控制方法！”
    威严的机械族再一次出现，冷冷地看着圣约，道：“不光只有天族才能控制时间和空间。机械族在漫长的流浪当中，终于找到了时间和空间的控制方法。现在。天族地时代已经结束了。从这一刻开始，机械族的时代来临了。臣服吧，宇宙中所有地种族都臣服我们机械族之下吧！”
    圣约虎吼一声，道：“你在白日做梦，就算这样。你们机械族依然不是我们天族的对手。我现在就要告诉你，什么是宇宙最强的存在。天术·风暴黑洞！“一团黑色的光芒笼罩住了圣约的双手，微微地变形形成了一个带有红色闪电的黑色龙卷风。龙卷风快速的席卷了出去，冲入了机械兵的群体之中。强大的吸扯力突然出现，一个又一个机械兵被这黑色的龙卷风所吸收。恐惧的天族，居然制造出了龙卷风一般的黑洞。拥有龙卷风的攻击方式，还有着黑洞的性质。如此融合在一起地攻击模式，可以更大范围的发挥攻击。就见圣约控制这个风暴黑洞快速的吸收着机械兵，全身紫光大冒，仿佛被彻底焚烧了一般。全身上下散发着如同紫色天神一般地战斗力。
    而就在这时候，机械族又再一次喊道：“狂妄，你以为就凭借这小小的黑洞风暴就能阻挡我们吗？你太狂妄了。因此，你要为你的狂妄付出代价，时间控制之衰老！”
    一个巨大的时钟出现在圣约地身后，圣约感觉到自己的全身一震。
    就看到时钟开始快速的流逝着。圣约手中的黑洞，在一瞬间内彻底的消失了。接着，圣约的紫色长发开始变成了白色。光翼所散发出来的光芒，也开始逐渐的暗淡了下来。皮肤上充满了皱纹，随着时钟的转动，圣约在快速的老去。而现在，时钟上面的指针，已经快的仿佛消失了一样，只能看到一个虚影在快速的转动着。
    惊讶的看着自己如同鸡柴一般的双手，圣约发出了一个不甘心的沙哑声，道：“不，这不可能，这是时间天族才能拥有的能力。为什么，为什么时间的掌握，会出现机械族这一个劣等种族之中。为什么，难道机械族的科技，已经发展到了这种程度了吗？”
    卡卡卡！
    时钟一点一点的停了下来，当时钟的时针，分针，秒针都停在了十二点这个位置的时候，圣约宛如老了千百岁一样，整个人驼着背站在那里。要知道，天族可是拥有能够活到一万岁的年限。居然如此长的年限，在短短的数分钟，就从圣约的身上走完。几乎已到迟暮之年的圣约，已经再没有任何战斗力了。可尽管如此，年老的自己依然无法和机械族使用时间来抗衡加。惊怒之中，圣约认识到一个无法忽略的事实，那就是机械族也掌握了空间和时间的使用方法。
    “怎么办？这个消息一定要传给时间王。对于机械族，再也不能不闻不问了！”
    自语一声，圣约发现什么都已经不重要了。最重要的是，自己必须要在最短的时间内，告诉天族这个消息，让所有的天族来对付这个机械族。于是，圣约准备用自己残缺下来的能量，空间移动回到辉煌之星的时候，圣约忽然惊讶的发现，自己身体周围的空间，居然被封锁了。
    空间封锁？无法再使用任何空间能力。这对圣约来说，简直是最最糟糕的情况。只能借助空间来战斗的圣约，此刻身体周围的空间被封锁的那么一瞬间，圣约就如同拔掉牙齿的老虎，而且还是一头年老的老虎，已经只能站在这儿等死了。羞怒之中，圣约发出了沙哑的咆哮声，吼道：“空间啊，把我残存的意识，传给时间王吧，空……”
    就在圣约准备耗尽自己所有的能量，也要突破这个空间封锁，把这个消息传回去的时候，忽然圣约就感觉自己身体周围的空间一瞬间粉碎，一个覆盖了万米的无空间出现在圣约的周围。接着，两个天族出现在圣约的身边。一个和自己一样满头紫发，另外一个则是满头的金发。
    从这两人出现之后，就见满头金发的天族伸手放在圣约的脑袋上，轻声道：“时间啊，回来吧！”说完，那已经从圣约生命中流逝出去的时间，又一点一点的变回来。干枯的皮肤，又变的滋润和饱满了起来。
    白发，变成了漂亮的紫发。短短的一瞬间，圣约消逝了几千年的时间，又全部都回到了自己的身体之中。
    惊喜的转过头来，圣约看着两个分别有十六对光翼的天族，惊喜道：“尊敬的时间王和空间王，你们怎么会出现在这里。”
    紫发的空间王冷哼一声，道：“圣约，你又惹麻烦了。”
    圣约立刻打了一个冷颤，道：“爸爸，这个，处罚我的事稍后在说。那个可恶的机械族，居然掌握了空间和时间的技术，我们的优势，失去的太多了。”
    金发的时间王一点头，道：“圣约，没有想到，你居然能够借助十六个异空间的能量。在我族之中，你也是罕见的高手了。虽然我不了解你的性格为什么和天族差距那么多，但是明显你是一个天才。所以，这一次我不准备追究你的责任。实际上，我早就已经准备试探这些机械族了。看来，他们来这里的确别有用心啊！你且回去吧，这一次战斗，你没有必要参加了。”说完，金发的时间王微微一摆手，示意圣约离开。
    圣约立刻一鞠躬，道：“是，时间王！”说完，圣约再冲着自己的父亲空间王微微一鞠，后退了一步，一个黑洞出现在圣约的脚下，圣约快速的消失在了原地。
    看着圣约离开，时间王和空间王微微一点头，就见空间王手一抬，道：“以空间的名义，天族的战士们，转移！”说完，就见无数黑洞出现在空间王的身后。眨眼的工夫过后，十万整装待发的天族，出现在两个王的身后。
    看着这群强悍的天族士兵，时间王微微地看了一眼周围的机械大军，道：“终端之王，没有想到，你居然真的找到了可以控制时间和空间的方法。虽然不是很想承认，但是不得不说，你们进化的程度的确出忽我们的意外。不过，你们的进化也就仅此而已了。因为，你们惹到了我们天族。”
    威严的机械族终端之王，露出了一个愤怒的表情，道：“时间王，你是来威胁我吗？告诉你吧，我们机械族才不会惧怕你这样的存在。整个天族中，也就只有你能和我战斗一下。其余的人，根本不是我们灵魂，终端的对手。因为我们机械族最大的优势就是知识共享。你可以和我战斗，但是你却打不过整整一百个和我实力差不多的机械族。现在，我要让你知道，天族的时代，已经结束了。”
    时间王微微一抬手，指着终端之王说道：“机械族，走到进化尽头的是你们。你们不能够很好的控制自己，攻击我们天族的人不说，现在居然扬言要灭了我们天族。那么，既然如此我也没有什么废话好说了。所有的天族听命，把在这里的机械族，一个不少的全都给我灭掉。”
    吼！
    十万天族发出了一声大吼，在时间王的一声命令之下，冲了出去。
    第五百四十章 空间王
    天族的生育能力低下，造成了天族是宇宙中人数最少的种族。要知道，任何一个种族在广阔的宇宙之中，都有着千万亿为单位的存在。而天族真正的生存个体不过才只有三百多万。虽然说每一个都是可战斗群体，但是真正从成长到战斗，是需要很长的时间的。不过，能力强悍的他们，一出场必然震惊全场。
    十万天族出动，那铺天盖地闪动着的光翼，看起来是那样的漂亮。
    再加上天族的每一个人都长的十分完美，在战斗的衬托下，丝毫没有给人血腥的气息。当中，冲的最快的一名天族，双手一托，直接汇聚出一个千米大小的蓝色火球，重重的一托，用力的甩了出去。只听呼的一声，就仿佛压路机碾过了一样，成群的机械兵被直接轰碎。把这漆黑的宇宙，都在一瞬间给点亮了。
    一时间，蓝色的火焰，紫色的闪电，银色的坚冰，青色的狂风呼啸中猛然出现。同样伴随着的，还有重力，引力，压力，黑洞，空间等特殊的能量。虽然机械族有四千万士兵，但是在天族的面前，就如同刚出生的婴儿一样，简直脆弱的不堪一击。恐怖，难道这就是天族的战斗力吗？这样的战斗，简直太恐怖了。
    机械要塞开始汇聚在了一起，仿佛已经联系到了一起一样，百颗机械要塞居然不停的连接，直接组合成了一个覆盖上百攻击的巨大装置。
    一百个机械要塞的融合，机械族不管居然生生地爆发出了强悍的战斗力。一个又一个机械士兵，身体的周围在机械要塞地支持下。出现了晶体防御罩。而空间的力量爆发了出来，无空间直接蔓延了出去，保护着机械族士兵。开始攻击天族地战士们了。无空间特有的引力现象，开始把一些根本没有来的急反应的天族战士吸收到了里面。惨叫声中。
    被无空间给直接碾碎了。
    “哼，居然敢在我的面前使用空间！”
    宛如受到了莫大地侮辱一样，空间王往前站了一步，双眼中紫光大冒。背后的羽翼一展，瞬间覆盖了百米的范围。十六对光翼散发出来的强烈自光。简直能够点亮半个宇宙。双手一送，空间王的面前结出了一个三角形的空处，目光一冷，喝道：“天术·无空间修复！”
    说完，一道黑色的光线射了出去，直接射到了机械族的无空间处。
    机械族的无空间立刻如同被冰冻住了一样，无法再继续蔓延了下去。在短暂的僵持过后，空间王瞬间全身紫光大盛，机械族地无空间立刻快速的收缩了下去。而就在这时候，上千名会使用空间术的天族战士汇聚到了空间王地身边。展开光翼，又如一颗颗紫色的火焰一般，快速。同时使用了无空间修复。机械族的无空间，在短暂的时间内，收缩地更加厉害了。等彻底蔓延和消失的时候，已经被空间王给彻底的修复过来了。
    “天术·空间领域！”
    漆黑色的光芒蔓延了出去。一瞬间内笼罩了大片的宇宙空间，所有的光就像在一瞬间内失去了一样，机械要塞和天族战士瞬间被笼罩了进去。恐怖的空间领域，居然笼罩了上万公里，这么大的覆盖面积，简直达到了骇人听闻的程度。在机械要塞中的姬雅脸色直接一变，道：
    “快，想办法挣脱出去，这是领域，比我的风之领域，还有冰的冰之领域要强很多。如果我们不能够挣脱出这个充满死亡的空间，我们就死定了。天啊，天族的空间王，太恐怖了。居然能够张开上万公里的空间领域，难道整个宇宙就没有能够和天族抗衡的存在了吗？”
    看着蔓延过来的空间领域，仙女一点都不担心，并还自信的笑了一下，道：“姬雅妹妹，你可不要担心。我们的终端之王，除了时间王以外，任何人都不可能打败的。也许该告诉天族一下，科技才是宇宙最后发展的主要途径。”
    果然，就如同仙女所说的一样，忽然所有的要塞同时打开了弹射口，无数导弹弹射了出去。重重的撞在了空间领域蔓延过来的黑暗之处，轰然之中爆炸开来。紧跟着，一道能量波顺着空间领域蔓延了下去。直接狠狠的撞在了空间王的身上。仿佛心灵撞击一样，空间王立刻哇啦一声，吐出一口鲜血出来。脸色更是唰的一下，苍白了许多。
    同时，就在这一瞬间，黑色的空间快速的裂碎开来，就如同玻璃破碎了一般，变的好不夸张。
    时间王皱了一下眉毛，手指轻抬了一下。
    空间王身边的时间开始倒流，几乎在一瞬间内，空间王的伤势彻底的恢复，整个人又回到了极强的战斗状态之下。就连鲜血，都再也看不见一丝。接着，就听见时间王皱眉说道：“机械族，发展的还真是让人意外啊！”
    空间王阴着脸，吃了这么大一个亏，还真是丢人。虽说刚才在战斗的时候，自己的确存在了一丝轻敌的心理，但是任何有损颜面的事情，作为天族的王之一，他是绝对不允许的。至少他的同伴，也会嘲笑自己的。
    果然，就见一个同样拥有十六对黑色光翼，和黑色头发的男子面无表情的说道：“空间王，怎么回事？难道你无法压制机械族吗？”
    空间王表情不变，舍弃情绪的他们，早就已经忘记了生气是个什么滋味。因此，空间王只是不冷不热的回答道：“重力王，如果你有兴趣，就自己去试一下。别怪我没提醒你，如果你不全力以赴的话，吃亏的可能是你。要知道，终端之王曾经杀过一个王。虽然，他只是我们中能力最差的一个王。能杀死一个王，已经绝不简单了！”
    重力王点了点头，道：“好吧，既然如此，那么我就试一下，曾经杀过王，并且从时间王手下逃走的终端之王，究竟有多么的厉害吧！”
    说完，重力王光翼一展，飞了出去。直接冲到了战场的上方，握拳重重的向下一击，爆喝道：“天术，千倍重力！”
    轰～！
    巨大的压力轰然落下，在重力王这一记攻击轰击下来的时候，下放战斗的天族立刻纷纷闪开。速度快的，居然比冲上来战斗的时候还要快，几个呼吸之间，居然硬是逃出了万米之外。就在所有的机械兵还没有反应过来的时候，忽然就见一个机械兵直接压碎。接着，如同连锁反应一样，一个又一个机械兵被狠狠的压成了粉碎。万米范围内的机械兵，居然没有一个能够坚持下来的。短短的几秒钟内，硬是被重力王这一记千倍重力给碾的粉碎。
    恐怖的重力王，居然一击硬是灭掉了八千多具机械兵，就这样的威力，简直达到了骇人听闻的程度。要知道，这些可是机械兵啊。就连莫北不过也就承受百倍不到的重力，而重力王直接就是千倍重力的攻击。普通的机械兵，就算是钢筋铁骨所做，也不可能坚持的住。然而，就在这时候，重力王这明显立威的攻击过后，立刻转身看向了机械要塞群。看着机械要塞根本不在乎的向外输送着机械兵，密密麻麻的居然一会的功夫，又生产了几十万具出来。虽然没有虫海大军恐怖，但是这么多也十分的强悍了。
    冷哼一声，重力王立刻微微的抬起了右拳，又狠狠的朝机械要塞群处轰击了出去。口中大喝一声，道：“天术·万倍重力！”
    轰~！
    更强的压力爆发了出来，那无形无际的压力，瞬间覆盖在了机械要塞群之上。虽然被防御罩给抗住，但是看着不断积压的防御罩，和不断出现的裂痕。任谁都知道，这万倍的重力，足够摧毁一切了。可是，这样的压力，能够摧毁机械族的要塞群吗？会不会出现和空间王一样的下场呢？就在所有人惊讶的时候，忽然五十具特殊的，明显和下面的机械士兵不在一个档次的机械兵出现。双手托住万倍的重力，身边张开了一个又一个黑洞，仿佛吸收了什么一样。就在重力王惊讶这是怎么回事的时候，自己的万倍重力硬是被吸收了。而防御罩，也在快速的恢复中，恢复了过来。
    震惊，自己的万倍重力居然会被吸收，重力王是何等的震惊。但是即使震惊，重力王依然冷静的看着这一切，就在思考这些重力那去了的时候，忽然感觉自己的上空出现了特殊的重力震。接着，万倍强悍的重力，疯狂的宣泄了下来。似乎整个宇宙都在一瞬间与自己为敌一样，一时不察，重力王居然被自己得以的重力所伤。如果不是重力王反应的快，及时的使用反重力，把这些重力抵消掉，自己很有可能死在这万倍的重力之下。
    重力王没有死在这万倍的重力之下，机械族怎么会如此轻易的就善罢甘休。连考虑都没有考虑，瞬间射出了百道星际毁灭级的能量炮，轰向了重力王。惊怒之中，重力王瞬间被这百道星际毁灭炮给彻底的吞没了。





    正文 第541－545章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:22:06 本章字数:16090

    第五百四十一章 终端之王
    黑色的光芒一闪而过，大半个身子被星际毁灭炮直接轰击的重力上狼狈的被空间王从里面救了出来。要知道，那空间毁灭炮轰击过来的时候，如果不是空间王反应快那么一点，及时利用空间传送把重力王拉了回来，重力王这一次真是凶多吉少啊！不过，即使如此，重力王现在也算是够惨的了啊。
    时间王在重力王出现的时候，立刻双手一松，无数的时钟扭曲着出现了重力王的周围。逐渐的开始分散，快速的修复着重力王的身体。
    恐怖的时间能力，莫北是在自己的肉体碎片还存在的时候，才能使用时间的能力恢复，而时间王则是直接凭空恢复东西出来。这等级和力量的差距，不是一般的大啊。
    就见重力王被完全的恢复过来之后，气的脸色铁青，干脆头一撇，不再说话了。空间王立刻冷冷的说道：“重力王，最好控制自己的情绪。我们天族，是不允许有任何的情绪夹杂在里面的。”说完，空间王再也不理会面色复杂，勉强才恢复过来的重力王了。
    时间王微微摇了摇头，而就见在这时候，如同潮水一般的机械兵居然在快速的收缩，围绕在机械要塞的周围，不再做出任何的动作。所有的天族立刻停下了攻击，看着机械族要塞把防御罩忽然扩散到了最大，把每一名机械兵都笼罩在里面的时候，无数星际毁灭炮从机械族的要塞中伸展了出来。
    时间王最先发现这一情况，立刻双目一瞪，看到整个机械要塞都开始忽然亮了起来。时间王立刻大喊一声。道：“所有的人。都给我回来！空间王，带领着空间天族。准备接星际毁灭炮。当心，星际毁灭炮是能够把恒星都能毁灭地重炮。把你地空间黑洞能力施展到最大。然后把他们的炮全都给我反弹回去。”
    空间王立刻喊了一声。带领着一个又一个全身笼罩着紫光地天族挡在了所有的天族面前。双手重重地一推，无数能量黑洞一点一点地出现。仿佛狰狞的兽口一样，出现在前方。看着这些黑洞。直接覆盖到了最大地时候，空间王又对身边一直没有说话的能量王，说道：“能量王，带着能量天族。布出第二道防线，估计有地天族会承受不住。务比要挡住这星际毁灭炮。”
    能量王沉默着一点头，立刻带着无数的天族飞到了空间王后面，各种能量所汇聚而成的五光十色的防御罩，仿佛把宇宙都点亮了一般，布在了前面。顷刻间。组成了一个强有力地防御带，看起来是那样的漂亮。
    就在天族这边整理防御的时候，机械要塞群中的莫冰脸色复杂的看着这一切。开口说道：“这些天族是疯子吗？居然想以自己的战斗力，阻挡星际毁灭炮。难道，他们认为。以他们地能力。能够阻挡百发连星球能毁灭的强炮吗？”
    姬雅皱着眉思索了一下，道：“也并不是没有可能，这些天族所表现出来的战斗力实在太夸张了。这么些天族。毁灭一个星域都有可能。这星际毁灭炮再强，能不能防御住，也不是没有可能。”
    仙女这时候呆了一下，似乎在和什么人联系。等联系结束以后。
    立刻恢复了以往那很是做作地笑容，道：“哦呵呵呵呵，小冰冰，终端之王大人说了，他根本就没有指望这星际毁灭炮灭掉天族。而是利用星际毁灭炮所散发出来的强光，阻挡他们的视线，然后给你制造机会，让你离开这里。”
    莫冰皱了一下眉毛，道：“离开这里？难道说是去偷水晶？”
    仙女立刻自然地一笑，道：“不错，就是偷水晶。给你制造机会，让你去把水晶偷过来。对于此，终端之王说了，不要浪费这么好地机会。这一次集体轰射，应该能消灭三万多名天族。要知道，天族可是最消耗不起的种族。所以，这一次消耗过后，天族肯定会愤怒无比。绝对会大军出动，前来和我们缠斗。到时候，时间王也一定会愤怒的出手。终端之王虽然没有把握灭掉时间王，但是却有把握拖上十个小时。到时候，所消耗地战斗力，肯定是一个夸张的数字。所以，终端之王说了，如果你不能拿到水晶，他会亲手杀了你的。反正，有没有你都无所谓，只要有水晶，能够打开去无望天之路就行了。”
    莫冰紧紧的一握拳，脸上露出了一个极度冰冷地笑容，道：“是吗？那我还真不能辜负终端之王的希望啊。放心吧，我会努力的，绝对不会让水晶丢失。这一次拿到水晶，然后我们就可以去找莫北的麻烦了。难道他认为，提前埋伏我们，就能赢吗？这一次，看到终端之王的战斗力，我的信心，可是增强了不少啊！”说完，莫冰转身立刻朝外面走去。而在转身的那一刹那，脸上的表情瞬间变的极度冰冷。谁都能感觉到，莫冰身体周围的气温，瞬间下降了许多。
    就在莫北离开的那一刹那，这边的星际毁灭炮终于准备完毕，在轰然一声剧烈的震响之中，百多星际毁灭炮的爆发，瞬间让整个宇宙都尝试到了这其中所蕴涵着的震撼性力量。炙热的光芒，瞬间快速的喷射了出来。整个范围的覆盖，居然恐怖的达到了上千米，这简直就是史无前例的大发射。属于禁忌性的武器，在这一刻全然爆发了。
    星际毁灭炮的威力，就连天族这一次也感觉到震撼了。看着那炙热无比的白光，大面积覆盖过来的时候，瞬间把成片的陨石给吞没了。
    这吞没的那一瞬间，陨石直接被这炮火的光芒给彻底的汽化。好恐怖的威力，难道这就是科技的力量，连恒星都会被毁灭，超越神一般的强悍力量。
    轰~！
    终于那炙热的白色光芒狠狠的轰击在空间王所带领的空间天族部队，那张开的黑色空间洞，在一瞬间内开始疯狂的吸收着落下来的陨石。空间王更是发出了狂暴一般的怒吼声，一瞬间内，硬是把空间洞给撑开了最大。被这样强悍的能力所震，空间王就感觉一阵强烈的撕心裂肺，身上的肌肉开始痉挛一般的抽搐了起来。跟着，就听见一声惨叫，一名空间天族承受不住，自己的黑色空间破开，整个直接被炙热的能量所吞没，在一瞬间内被气化掉了，连时间王利用时间倒流，都恢复不过来。
    越来越多的惨叫声出现，大量的能量突破了空间王所布下的第一层防御。一名又一名天族，被直接的吞没和被汽化。这些可都是珍贵的天族战士啊，而且还都是十分稀少的空间天族。甚至有些，还是自己的直系，嫡系的存在。就这样，被一点一点的吞没，并被直接的汽化。
    空间王立刻睚眦欲裂的发出了一声愤怒的吼声，黑色的空间洞在一瞬间内被空间王张到了最大。顷刻间，空间王承受了更多的攻击。如此猛烈的攻击下，空间王立刻被震的全身乱颤，忍不住哇啦一声，一口鲜血吐了出来。显然已经受了重伤。
    空间王这么惨，后面的能量王并不比空间王好到那去。作为时间，空间，重力，能力四大天王中，实力最差的能量王所带领的能量天族，所张开的防御罩，仅仅是承受能量余波，就已经被震的大片的天族，被直接的汽化掉了。
    惨叫声此起彼伏的出现，就算是最冷静的能量王，这一刻也发出了阵阵的怒啸。手中的防御罩疯狂支撑起来的同时，一个覆盖上万米的能量罩凭空出现，厚度更是直接达到了百米。可是，如此强悍的能量防御罩，依然布满了无数的裂纹。丝丝能量从里面喷了出来，更是直接让后方的天族们没有防御过来的，直接被汽化掉了。
    每一个天族的人心中都在滴血，看着自己珍贵的同族被这样的一点一点的消失，愤怒，天族彻底的愤怒了。让丝毫没有任何感情的天族愤怒，可见这一次死亡的天族，是多么的恐怖了。要知道，数个宇宙纪元以前，五个天族配合，就能灭了一个机械族。而这一次来了这么多天族，居然连一百座机械要塞都拿不下。难道机械族，当真进化的那么恐怖。还是天族已经没落了，不再是那称霸宇宙的强者了。愤怒，天族们愤怒了。
    就见空间王发出了愤怒的吼声，就如同一只发了狂的狮子一样，疯狂的呐喊道：“可恶，可恶，可恶的机械族。你们这些冰冷劣等的存在，居然敢触怒我们天族的威严。我要让你们后悔，我要让你们知道。天族的荣誉，是不允许玷污的。天术·空间转换！”
    一个巨大的黑色空间瞬间弥漫了出去，仿佛黑洞一样，开始疯狂的吞噬着覆盖而来的星际毁灭炮所爆发出来的能量。
    第五百四十二章 伤亡惨重
    空间转换，简单的解释就和其名字一样，把两块不同区域的空间，直接转换一个位置。而复杂一点的解释，是利用黑洞再形成原理，把两个空间连接，然后通过连接点，再制造出另外一个空间，通过这个空间，把两个空间进行直接换一个位置。这样的空间转换，就算在天族中，都是高等天术。所造成的结果，更是十分的强悍。
    就见空间王疯狂的使用出了空间转换，巨大的黑洞吞噬开来，把大量的能量吞噬了进去。如此巨量的吞没能量，并且把其转换出去，空间王不可能完全的坚持。因此，被如此能量的轰击下，空间王大口大口的吐着血。身体所带来的疼痛，更是让空间王的面孔痛苦的扭曲了起来。
    而这些能量，被空间王转换到那里去了呢？
    只见百座机械要塞的上空，突然出现了空间裂缝，紧跟着，就见如同宣泄一般的能量洒了下来。立刻撞到了机械要塞上的防御罩上面，把整个晶体防御罩都撞的清晰了起来。逐渐的，就见防御罩上面出现一道又一道裂缝，开始出现了大面积的崩溃现象。顷刻间，无数的机械兵直接来到了防御罩后面，把身体上的防御罩开到了最大，组成了一个钢铁区域，防御住这些能量。
    面色极度的扭曲，空间王咆哮一声喊道：“死吧，可恶的机械族！”当即，那个巨大的黑洞足足扩展了一倍，大量的能量瞬间被吞没了进去。空间转换过后，这些能量出现在了防御罩地上空。更多的能量拥挤了出来。那个空间裂缝瞬间又撕扯大了一倍。落下来的同时，整个晶体防御罩都碎开，狠狠地砸在了机械族所布的钢铁防御线上。
    这些可是星际毁灭炮地能量。那是何其的恐怖。微微一接触，大面积的机械兵被直接汽化。连残渣都没有剩下来一点。一个又一个消散的同时，被星际毁灭炮给团团的包围。远远地看去，就如同钢铁堡垒被狠狠的消融了一般，随着能量的弥漫，终于有一丝能量消失。砸在了其中一个机械要塞上面。轰然声中，剧烈的爆炸声出现。就仿佛打开了先河一样，越来越多的机械兵，被直接汽化。这让天族死伤惨重的星际毁灭炮的能量，同样给机械族造成了巨大的伤害。等所有的能量都宣泄完了以后，十万天族，就剩下最多还有六万。而机械族的机械兵，直接汽化没有了八百多万，机械要塞更是没有了两座。
    星际毁灭炮地威力，果然恐怖啊！
    面对同样的高消耗。机械族和天族都暂时的停了下来。虽然机械人可以生产，但是生产地材料和能源却十分的重要。估计，终端之王怎么也没有想到。空间王居然会如此疯狂的制造空间转换，以求给机械族最大的危害。估计，这样地攻击过后空间王的生命，最少要缩短千年。
    即使有时间王给恢复。也避免不了的。毕竟，时间并不是万能的。
    在时间王的恢复过后，不住咳血的空间王缓缓的缓过劲来。而这个时候，同样狼狈的能量王也需要恢复。当然，能量王不比空间王好多少，身体损坏的够呛，花了好长的时间，才被时间王修复过来。而等修复结束以后，就见时间王缓缓的说道：“伤亡多少？”
    重力王一直都在处理这个事，等处理结束了以后，立刻脸色难看的说道：“死亡天族三万一千零六百五十七名，重伤八千四百二十六名，轻伤三千四百名。这一次，这一次伤亡惨重啊！不管和幽族还是生物族，我们都从来没有这么狼狈过。这一次，这一次居然被一个机械族，伤亡了这么厉害？可恶~！”
    看着重力王咬牙切齿的说完，空间王和能量王的脸色都十分的不好看。只有时间王依然面无表情的说道：“克制自己的情绪，否则怒火和冲动会变成魔鬼。看来，我们小瞧了机械族。我想，我应该和终端之王这个贪婪的家伙，好好的谈谈了。”
    另一边，终端之王通过特殊的联系，面色难看的听到所有的灵魂终端把消息传了回来。这一次，直接损坏机械要塞两座，间接伤害机械要塞三座，损失机械兵八百六十三万九千零七百二十一架，初步损失能源约三千多万吨。如此巨大的消耗，估计就算这次成功的得到水晶，机械族也得好好的静养八百多年，才能恢复过来。这那里是打仗啊，这简直是打钱。损失了两个宝贵的机械族成员不说，这机械兵的损失也十分严重。算上前面被天族消灭的，已经突破了一千万大关。这样重的消耗，四千万机械兵，等于没有了四分之一啊。这简直，简直无法让终端王接受。
    如同黄金眼一般，属于终端之王的灵魂终端，闪烁着诡异的光芒，仿佛十分愤怒一样。半晌过后，就听见终端之王的声音回荡了出来，道：“损失这么重吗？哼，等我从无望天得到了超越的科技以后，我一定要回来解决这群该死的鸟人。不过，现在吗，应该和时间王好好的谈一下了。毕竟，我们需要给莫冰争取点时间。我不怕他不回来，因为这两颗水晶，都在我的手中。”说完，终端之王沉沉的笑了起来。因为他知道，这次消耗虽然严重，但是如果他取得了水晶，进入了无望天。就算所有的机械兵，全部被废，对于他来说也没有什么重要的地方。因为，传闻中无望天内，拥有着无尽的能源。对于这点，终端之王还是很有自信的。
    巨大的虚拟投像显示了出来，终端之王出现在了时间王的眼中，就听见终端之王冷冷的说道：“怎么样，时间王。三千年前，我被你追着跑。三千年后，我就已经能够和你直面对话了。哈哈哈哈，你们天族的威严呢？你们天族的气魄呢？哼，就想凭借这十万天族，灭我四千万大军，你太小窥我机械族了。怎么说，我们也是第四个走入宇宙的种族，并不比你们差！”
    空间王咬了咬牙，偷偷的对时间王说道：“我已经把消息传回族内了，再有二十分钟，百万天族就会同时到来。给我二十分钟准备大型的空间转移，到时候我要看这个终端之王，还能不能笑的出来。”
    时间王点了点头，没有直接回答空间王的话，而是微微的走到了队伍的前面，缓缓的说道：“三千年前我可以追着你到处跑，三千年后的今天，我一样可以追的你到处跑。这一次，我不会再给你任何机会，我以天族之长的名义发誓，我要机械族这个名字，从宇宙中消失。任何挑战天族威严的存在，下场就只有一个，那便是死！”说完，时间王猛的张开了身后的翅膀，原本只有十六对的光翼，居然忽然间变成了三十二对。时间王的样子也猛的一变，整个人散发着强烈的气势，伴随着这百米的三十二对光翼，居然在一瞬间内，超越了前面三个王的气势。
    三十二对光翼，这已经是天族最强的姿态了。自古以来，天族只有时间王能够超越十六对光翼的限制，达到三十二对光翼。在三十二对光翼完全展开的时候，就代表天族的时间王准备战斗的时候。这代表着时间的三十二对光翼，在展开百米范围的那一瞬间，一个巨大的古钟，出现在了时间王的背后。
    看着三十二对光翼，终端之王所表现出来的虚拟投像面孔猛的扭曲了一下。因为他清晰的感觉到，这三十二对光翼之中，所蕴涵着的强大能量。就连可以一次在三十二个异空间内抽去能量的空间王，都无法和这样强的三十二对，总共六十四只光翼的时间王相比。狠狠的咬着呀，终端之王半天才恢复过来，脸上带着得意的表情，道：“三千年前，见到你三十二对光翼的时候，就十分的漂亮。三千年后，依然散发着很漂亮的光芒。有时候，对，有时候我在想，如果把你的三十二对翅膀，全部都折断的话，那会是一个什么样的效果？”
    片片白色的羽毛漂亮的落了下来，衬托着时间王所独特的人格魅力。就听见时间王用平淡，且毫无任何感情又空洞无比的声音说道：
    “真正的时间不是掌握生物，而是掌握死亡。因为随着时间的流逝，每一个种族都会离死亡更进一步。就算我们拥有万年生命的天族也不例外，就算我能掌握时间也不例外。因为宇宙的规律，走到最后所能面对的就只有一点，那就是虚无。我的羽毛，不应该是白色的，代表死亡的时间，是黑色的。”说完，空间王的羽毛忽然积聚变化，三十二对光翼，完全变成了黑色。
    带着黑色的光翼，时间王冷冷的说道：“除非这个宇宙中，有人能够掌握虚无的能量。否则，没有人会是我时间王的对手。你，终端王根本不配和我交手！”
    第五百四十三章 时间线上的战斗
    时间王一声怒吼立刻，宛如铺天盖地的海啸一般席卷了过去。把机械族从新组织的晶体防御罩，都震的一阵乱颤。接着就见时间王冷冷的一指，道：“终端之王，你我也别说那些嘘的废话了。尽管放马过来，我们来战吧！”
    见时间王把话放开，终端之王也不废话，冷笑一声过后，就见一个黑色的黑洞出现。等黑洞消失的那一瞬间，一具其实奇特的机械兵，出现在所有人的面前。
    这些机械兵和以往的机械兵都有所不同，不再是那金属所构造的身体。而是一个巨大的兽头，身体上的肌肉膨胀开来，两个兽爪十分的锋利。一双眼睛，诡异的闪烁着绿幽幽的火焰。微微张嘴，丝丝绿色的火焰挤了出来。背后有十六对光翼，是纯净的青色。青色的光翼，是天族能量王的象征。
    看到这个机械兵，所有的天族都露出了愤怒的表情。这一次，就连时间王的脸色，都变的十分不好看。而能量王则发出了一声愤怒的咆哮声，吼道：“终端之王，我要杀了你！你给我滚出来，我要灭了你们机械族！”
    为什么，为什么天族会如此的愤怒。因为任何一个天族都看的出来，这样一个机械兵已经不能称之为机械兵了。因为它的整个身体，没有一丝是金属躯体所构造的。而是正宗的血肉之躯，生物族的超强肌肉和骨骼。而不光拥有生物族那变态的肉体，背后还有象征着天族的光翼。这样一个丑陋地模样，准确点来说是融合了生物族和天族的肉体所形成的。这样一个存在。简直让天族所有地人都愤怒了。
    而能量王为什么会这么愤怒？原因无他，因为这个丑类的存在，那背后地青色光翼。正是能量王父亲的。天族有四个王，最强的时间王。然后是空间王，重力王，能量王。能量王是四天王中，能力最差的一个。但是就算是能力最差的一个，也拥有毁灭恒星地实力。而在三千年前。终端之王偷袭了能量王，把能量王杀死。并抢夺走了他的躯体，最后被时间王追杀了三万个光年，才勉强逃脱。
    那么终端之王为什么要得到能量王的肉体呢？原因很简单，那就是终端之王在研究基因破解系统，试图破解基因，制造最强的躯体。三千年过去了，终端之王他成功了。宇宙中最强的两个种族，天族和生物族的基因，被终端之王成功的融合在了一起。诞生出来的。就是这样一个丑类的家伙。兽不兽，人不人，不是天族。也不是生物族的存在。
    仿佛在欣赏一件艺术品一样，终端之王得意地笑着说道：“看看，我多么美丽的孩子。这可是我花了三千年的时间，制造而出地宇宙最强的艺术品。他拥有生物族高等生物疾比蒙兽的基因。也有天族能量王的基因。这样一个存在地融合，不刚有生物族那强大的战斗里，还天族那特殊的能量控制和无视宇宙定律的存在。时间王，和我的孩子战斗，就算是你也不是对手。”
    压制着怒气，时间王的脸色缓慢的恢复到了平静，指着终端之王说道：“我绝对要灭了机械族！同时，也要把这样一个禁断的产物，给彻底的废掉。接招吧，终端之王！”说完，时间王猛的一握拳，一个巨大的时钟出现在时间王的身后。
    “天术·死亡时间！”
    铛~！一声钟向，时间王身后的时钟忽然敲了一下，只有一根时针的钟，忽然从十二点，走到了一点。一股强悍的能量，扩散了出去，笼罩着融合体之上，但是却什么事都没有发生。而就见时间王冷冷的看着终端之王，道：“死亡的时间已经开始，每一分钟，时针都会跳动一下。如果你不能在十二分钟内，打败我，那么你的下场就只有一个，被这诅咒的时间直接杀死！”说完，又是铛的一声，时钟再一次前进了一格。
    死亡时间，一种专门控制死亡的时间。在死亡时间的笼罩下，任何攻击都是那样的无力。因为，一个人可以战胜一切，却无法征服时间。在时间的控制下，任何挣扎都是白废的。控制着时间的时间王，也许真的是宇宙中最强的存在。看着那跳动的时针，已经都到了二上面。深知道死亡时间恐怖的终端之王，也没有再说出任何废话。只是露出一个狞笑，道：“那么，就让我破了你的时间吧！让你看看，是你的时间厉害，还是我的时间厉害。“说完，终端之王的虚拟投像消失了。而就在这时候，融合体忽然发出了一声响亮的吼声。吼~~！
    强烈的火焰，从融合体的口中挤了出来，绿色的火焰，立刻含着强大无比的宇宙能量，不断的积压，形成了一个千米大小的绿色火球，呼啸着朝时间王爆发了过去。而就在这时候，就听见铛的一声，时间已经跳到了三这个位置上面。
    冷笑一声，时间王看着这个火球，立刻一掌挥了出去。随手就是一甩，强烈的能量爆发了出来，火球在一瞬间内被时间王被拍碎了。而就在这时候，融合体在火球消失的时候，突然显了出来。仿佛早就预算出会有这样的结果一样，双手的兽爪，伴随着兽吼狠狠的撕了下来。时间王立刻一掌拍了出去，可是却拍了一个空。
    就在这时候，又是那个大火球，再一次出现。时间王一愣，重重的一掌继续拍了出去，把火球拍散。而不知道什么时候，融合体已经来到了他的身后，手一撕，刀刀风刃伴随着利爪快速的撕了出去。时间王立刻转身，拍散风刃，刚准备攻击的时候融合体再一次消失了。
    又是刚才那种场面，仿佛重复了不知道多少变一样，时间王惊讶的发现，自己和刚才一样，那巨大的火球再一次出现在自己的面前。不管是速度，威力，甚至连样式，和滑行的轨道都一模一样。仿佛这一切都在重演了一样，看起来是那样的诡异。
    微微一惊，时间王这一次没有去拍散火球，而是直接移动着闪了出去。果然，那随着而来的攻击消失了。可是还没有停一两秒种，融合体再一次出现，连续十几到火焰爪爆了下来，和时间王连续攻击了好几次，又诡异的消失了。时间王一愣，接着就见自己不知道什么时候，又回到了刚刚闪出火焰时候的样子，被逼和融合体打了一架，不管是速度，时间，力量，都和刚才一模一样。整打着呢，忽然看见另一个融合体出现，手中握着能量长矛，投掷了出来。
    难道有两个融合体吗？
    时间王立刻产生了一阵怀疑，但是很快的就释然了。如果有两个融合体，那么就可以解释了。因此，时间王重重的一拳砸随了能量长矛，朝融合体冲了过去。可是就这时候，时间王发现自己又回到了能量长矛刺过来的一瞬间。不管是角度，速度，力量，形状都一模一样。
    惊讶的时候，时间王赶紧一拳打碎了能量长矛。可是忽然在几个角度之上，出现了十几个融合体，手持着能量长矛刺了下来。
    时间王立刻一拍光翼快速的闪了出去，消失在了原地。再出现的时候，攻击停止了。满头冷汗的看着这一切，时间王忽然发现自己处在一个很奇妙的境界当中。仿佛时间老是在重复回放一样，自己不断的重复着同一件事。就仿佛自己徘徊在时间之中，谁也不知道自己下一刻，会经历什么。
    铛！
    死亡时间又跳动了一下，时间王赶紧转头去看，惊讶的发现时钟刚，刚指到两点的位置上。几乎在一瞬间内，时间王意识掉了一个很严重的问题，那就是自己掉到了时间的陷阱之中。那究竟是什么能力造成这个时间陷阱呢？一瞬间内，时间王忽然想到了一个东西，那就是——‘时间线！’终端之王嘲讽的声音再一次出现，道：“不愧是时间王，果然一眼就看到重点。不错，你已经掉到了我的时间线之中。在时间线中，我是无敌的存在。我把握着所知道你的每一个时间，我可以让我的融合体，在任何一个时间点上出现，对你做出攻击。时间王，你受死吧！”
    说完，终端之王兴奋的喊道：“回到过去吧，时间！”
    时间王诡异的看到自己的面前一花，发现自己现在整在给空间王进行着疗伤。这是刚刚抵御过星际毁灭炮之后的时间，空间王受的伤很重，自己在给他疗伤。可是就在这时候，忽然融合体突然出现，双手的爪子，快速的撕了下来。
    时间王不及多想，立刻破坏了融合体的攻击。而就这时候，周围的景色又变了。满目狂暴的星际毁灭炮，和空间王发怒的咆哮声。这一画面是那么的熟悉，因为根本就是时间王刚刚经历的场面。看着这一场面，一个攻击出现在时间王的身后。
    第五百四十四章 未来之眼
    一样的场面，一样的人数，一样的存在，时间王就感觉自己像被硬生生的塞进了这条时间线之上一样，看着无数奋斗的人群，一道攻击突然出现自己的身后，疯狂的朝时间王刺了过来。时间王立刻猛的转过身去，来不急多想，直接重重的一掌狠狠的劈了出去，生生的把背后的这道能量波劈散了以后，时间王惊讶的发现，自己周围的景色又变了。
    这一次，时间王看到空间王正在使用空间转换，疯狂地把所有的能量都移动到机械族的上空。而就在这时候，融合体忽然出现在空间王的身后。这一次攻击，不是攻击时间王，而是要攻击空间王。愤怒的吼了一声，时间王暗骂了一声卑鄙后，立刻快速的冲了过去。同时大吼道：“终端之王，难道你不怕引起时空乱流，准备篡改历史吗？”说完，光翼一张，道道黑色的羽毛激射了过去。
    终端之王冷笑一声，道：“时空乱流？你认为我会害怕时空乱流吗？胆小如鼠的家伙，我的攻击绝对不会让时空乱流出现的。因为，我对时间的掌控，绝对在你之上。”说完，终端之王指挥着融合体加快了攻击的速度。
    时间王一看大急，历史和现实可是息息相关的。如果历史被改变了，那么所有的一切都会改变。看这样的情况，时间王能够发现，终端之王掌握的时间和自己不同。要知道，时间的力量分为三种。一种是过去，一种是现在。一种是未来。从终端之王控制的时间来看，他似乎掌握地能力是过去。而时间王所掌握的时间，则是未来。他可以透视未来中必然会发生的一件事。这件事能够让时间王对战斗地变化掌握的更清楚，也对天族地发展很有力。
    过去和未来。究竟那一个更强些？
    时间王如此强悍的实力，都不敢篡改未来必然会发生的事，和过去发生过的事。而终端之王真的拥有如此变态地能力，敢篡改过去所发生的历史吗？看着融合体离空间王越来越近的攻击，时间王忽然发现。自己又回到了原地。惊讶之中，时间王听见终端之王说道：“时间王，我还有一个比你更加优越的特点，就是我还拥有空间的能力。”
    时间王惊讶的看着自己离空间王越来越远，就仿佛空间被无限拉伸一样，时间王整个人都彻底的愤怒了。一双眼睛透过了无限的时空，开口说道：“终端之王，如果你不想我们两个人都在时间的愤怒下而亡的话，那么你最好停止这种行动！”
    终端之王那里会去理会时间王，冷笑一声。攻击稍微顿了那么一下后，立刻快速地抓向了空间王。而就在这时候，忽然一个重力球突然出现。重力王挡在了空间王的身后，怒道：“可恶的家伙，虽然我不知道你从那里出现地，但是你很卑鄙。居然偷袭。难道，你们机械族就不知道光明正大的战斗吗？”说完，重力王的重力球，直接把融合体给撞飞了。
    吼声出现，融合体显然异常的愤怒。而时间王则满脸惊喜，准备再战地时候，就见融合体忽然震碎了重力球，重重的一抓狠狠的抓了出去。直接穿过了重力王的心脏，啪的一声抓碎了重力王的心脏。接着就听见终端之王吼道：“小丑，给我滚开！”说完，手臂上的力量爆发，直接把重力之王震碎。就见一个灰色的符文出现，被融合体握在了手中。
    时间王愤怒的瞪着眼睛，看着自己又回到了正常的时间线上，当即转身一看，正看到重力王双目无神的看着前方，化成了点点荧光消失了。历史中，重力王是已经死了的存在。那么现世，时间为了修复出现的偏离，自然要把重力王消散掉。这种变化，是必然会发生的。
    所有的天族都愤怒无比的看着重力王消失，就连时间王，也一样无能为力。而这时候，终端之王的融合体站在另一边，手中握着重力符文，这代表着天族力量的源泉。就见融合体高高的举着重力符文，狠狠的按到了自己的胸口之中。无数变化急剧发生着，融合体的身体，忽然膨胀了一倍。一对黑色的犄角，出现在脑袋之上。上面所闪烁着的黑光，看起来是那样的恐怖。同时，每一个天族都能深深的感觉到，里面所蕴涵着的重力能量。
    就听终端之王那嚣张无比的声音传了出来，那得意无比的声音，冲着时间王说道：“哈哈哈哈，这就是天族，这就是天族，在我的融合体面前，简直就如同小丑一样存在啊！我的融合体，就是宇宙中最强的存在。他拥有亿万机械战士们死后的战斗记忆，现在有拥有了能量和重力两种能力。有着生物族最完美的躯体，在我的时间和空间的配合下，整个宇宙，谁还是我融合体的对手？时间王，空间王，重力王，能量王？天族的四大天王？我呸，这我的面前，全是小丑！”
    一时间王紧紧的一握拳，从他成为时间王的时候，这片宇宙中，就再也没有人是他的对手了。有生以来，时间王第一次面临如此狼狈的场面。
    终端之王简直如同恶魔一般，不断的打磨着时间王的意志，更加疯狂的使用时间，在过去和时间王战斗。尽管知道这是发生过的事，但是神出鬼没的融合体，谁也不知道他会攻击谁。
    深深的吸了一口气，时间王平复了一下心情，把自己处在一个最冷静，最理智的心态之下。看着终端之王，道：“终端之王，你让我生气了。就算会承受时间的报复，我也要让你知道，控制时间，未来要比过去更强！天术·未来之眼！”
    随着时间王一声愤怒的吼声，周围的景色立刻发生了无法预计地变化。就见周围的景色。仿佛打开了时空隧道一样，和终端之王意识连接在一起的融合体惊讶地看着周围的一切。周围是无数地时钟，时间在快速的向前流动着。仿佛未来就要出现一样，周围满是时钟撞击发出的咚咚声。
    就在此时。时间王的声音随之出现，不急不许的说道：“终端之王，我现在将带你去到未来。未来会告诉你，你们机械族地下场，究竟是一个什么样子。面对未来。我看你还能够做出什么选择。”
    呼~！
    周围的时间在一瞬间内消失了，时间王和终端之王就仿佛不存在过一样。这时，他们已经出现在另一片时空之中。这是一片汪洋的宇宙，宇宙到处漂浮着各种尸体。有机械族的，生物族的，天族的，虫族的，人族的。方圆十几万光年内，被破坏的面目全非。终端之王的机械堡垒孤零零地站在那里，融合体一样在瑟瑟的发抖。而时间王已经死了。如同没有了生命一般漂浮在那里。
    从未有来到过去的终端之王微微一愣，恶狠狠地问道：“时间王，貌似是我赢了！所有的宇宙种族。都不是我终端之王的对手，我是最强的，哈哈哈！”
    时间王也是第一次来到这个时间线上，有点惊讶地看着这一切。
    忽然开口说道：“不对！”说完，一指远方，就见终端之王的机械要塞上，站着一个人影。毕竟，人类的体形和这巨大的机械要塞相差可是十分的大的。而这个人影，站在机械要塞之上，身上穿着一件银色的机铠，看起来十分的冰冷。
    终端之王和时间王都惊讶的看着这个人影，即使隔着机铠，时间王和终端之王仍然清晰的感觉到这个人身上散发出来的不屑和无所谓的表情。很猖狂的一抬手，一个巨大的星球突然从空中出现。一点一点的凝聚而成，直接变成了一个武器，从空中砸了下来。
    轰~！
    强悍的能量波动散发了出来，时间王和终端之王立刻感觉这个星球从出现到爆炸，然后毁灭所看到的一切。所有的一切，都被这巨大的力量所摧毁。就连剩下的最后一个终端之王和他的融合体也不例外。看到这一情况，终端之王立刻发出了一个惊怒无比的声音，道：“凭空制造星球，这是创造的力量！！”
    “不错！”
    那名摧毁了一切的银色机铠，走到了终端之王和时间王的面前，冷讽道：“时间王，你在使用未来之眼，观察过去吗？啧啧，连终端之王也一起来了。哈哈哈，就算你们看到了未来又如何？未来是必然发生的，你们的下场只有一个，那就是死！”
    时间王立刻惊讶的说道：“你看的见我们！这不可能，我们不属于这个时间线上的人，对于这个时间来说，我们是不合理的存在。在这里，没有任何人能看见我们。”
    银色机铠冷笑道：“我拥有创造的力量，这世间的一切由我来创造。时间王，你认为拥有创造的能力，看破时间线这点小问题，也解决不了吗？滚吧，滚回到你的正确时间线上去，慢慢的煎熬，因为未来是必然会发生的。你就生活在恐惧中，一点一点的等待死亡吧！哈哈哈哈哈哈！”
    终端之王从开始就一直很沉默，沉默的看着银色机铠，用十分复杂的口气，说道：“你是莫冰！”
    银色机铠冷笑一声，道：“莫冰？那是我以前的名字。而现在，我是神！”说完，银色机铠一挥手，巨大的力量宣泄了出来。终端之王和时间王被一种巨大到无法抗拒的能量，生生的推回到了时间线之上了。
    第五百四十五章 最后一颗水晶
    圣约面色复杂的握着手中的辉煌之杖，心中充满了矛盾和犹豫。最后，似乎还是想为了证明什么似的，手一晃把手中的辉煌之杖收到了自己的空间之中。叹息之中，转身就准备离开。可是就在转过身来的那一刹那，圣约看到两名铠士站在自己的面前。一个全身覆盖着青色的机铠，一个全身穿着银色的机铠。
    接着，圣约就听见银色的铠士，用一种十分无情又冰冷的声音，说道：“少年，那不是你所应该拥有的东西。把辉煌之杖交到我的手中，不然我害怕我又会做出不理智的事情。”
    以圣约的实力，都不知道这个银色的铠士什么时候出现在自己的面前。看着这银色的铠士，圣约本能的感觉到这个家伙十分的强大。似乎和天族的能量不同，这个家伙又拥有另外一种特殊的能量。这种能量圣约在和莫北战斗的时候，就曾经感觉过。而这个银色铠士，身上就散发着这种能量。一种比莫北更强大，更凌厉的能量。
    圣约立刻一脸愤怒的看着面前的银色铠士，怒道：“莫北，没想到你居然这么卑鄙，居然会用阴谋诡计算计我。让我帮你盗取辉煌之杖，现在居然又来要挟我！我圣约就算是死，也不会把辉煌之杖交到你的手中。”
    银色铠士微微歪了一下脑袋，道：“莫北，哦，原来如此。我说为什么会有一个天族，傻啦吧唧的跑到机械族的要塞群中。感情是受了莫北地托付，才去引天族和机械族大战啊。啧啧啧。可怜的孩子。现在你会发现，给莫北做事，是多么愚蠢的事情。我告诉。不要把我和莫北放在同一个位置上，因为这样。会让我发疯地！！”
    吃惊的看着银色铠士，圣约满脸惊讶和不可思议。因为他怎么也没有想到，面前这个银色铠士会这么说。一时间，圣约立刻多疑地想到，这会不会是阴谋。或者还有点什么别的东西在里面。迟疑之中，圣约看着银色铠士微微的一歪脑袋，道：“现在，把辉煌之杖交给我，否则你会知道，拒绝我是一件很不理智的事情。”
    圣约一愣过后，立刻大笑了起来，指着银色铠士说道：“哈哈哈，人类，你在开玩笑吗？哈哈哈哈。这是我听过最好笑的一笑话。一名人类，居然在威胁我，难道他不知道……”
    圣约地话没有说话。就感觉到面前一花，银色的铠士不知道什么时候出现在圣约的面前。机铠的铠面上闪烁着的红色电磁光眼，冷冷的对着圣约。那冰冷无情的声音，从里面散发了出来。道：“天族如何？威胁你又如何？在不久的将来，整个宇宙都会臣服在我的脚下！现在，把辉煌之杖交给我，否则你就给我去死吧！”说完，莫冰发出了一声大喝，重重的一拳轰击了出去，直直地击在了圣约的腹部之上。
    哇！
    圣约当场一口鲜血喷了出来，无数尖冰从自己的后背透出。一股冰冷且彻骨地寒意，生生的弥漫了上来，圣约就感觉自己就要被冻麻痹了一样，一层又一层薄薄的冰硝出现在圣约的身上。那眉毛，头发，直接从紫色变成了白色，开始结出了冰。
    咣当~！就如同大冰块子砸在地面之上一样，圣约整个人都痛苦地卷缩在了一起。全身上下，就如同直接被冻结了一样，身体缩在那里，看起来十分的痛苦和僵硬。而看着圣约如此痛苦的样子，莫冰立刻弓下了身子，道：六卜伙子，如果你不想被冻死的话，就把辉煌之杖交出来。否则，你就等着死吧！”
    哆嗦着，圣约看着莫冰，全身上下结着冰的说道：“难道你不知道，我最强的空间能力不是战斗，而是逃跑吗？”说完，黑光一卷，圣约直接被卷住，彻底的消失在了原地。
    而在圣约把话说完的时候，莫冰已本能的感觉到不好。伸手去抓的同时，圣约已经消失了。愤怒的大吼一声，莫冰立刻化成了一道流光，冲了出去，道：“追，那小子肯定转移不远。以他的能力，最多转移到宇宙之中。“说完，莫冰人已经冲到了三千米的高空之上。而这时候，姬雅立刻跟着冲了出去。两个人一前一后，在冲出大气层的时候，正好看到圣约从空间转移中出来。愤怒之中，莫冰立刻手一抬，一柄千米的冰刀出现，重重的朝圣约劈了过去。圣约一看不好，立刻一个空间转移包围了自己，又瞬间移动了出去。就这样，三人两追一逃，凭借着强悍的实力，转瞬的功夫连续逃出了三个光年以外。
    看着越来越近的加纳星，圣约已经感觉到希望的出现。不知道为什么，甚至连圣约自己都不知道自己为什么要朝加纳星逃。只是他本能的感觉到，到了这里莫北就会救自己。因此，凭借着一股狠劲，圣约快速的朝加纳星逃去。
    就在这时候，在后面的莫冰似乎想到了什么似的，立刻一抬手，道：“雅，快，阻止他！”
    姬雅的机铠立刻亮了一下，一道青光直接消失，居然一击之下，斩出了光速的攻击。直接撕碎了圣约的空间转移，带着劲力，朝圣约射了过去。眼看着，圣约就要被这一道风，给直接斩成两半的那一瞬间，忽然一道激光鞭突然出现，缠住了圣约用力的一带，把圣约带到了自己的身边。伸手一拍，重重的拍在圣约的背后。一股澎湃的热流窜了进去，圣约身上的碎冰在一瞬间内，被彻底的震散。接着，热流一卷，圣约感觉自己的四肢百骸，就仿佛泡在温泉水之中一样，舒服的都差一点点呻吟了出来。
    终于，等圣约恢复了过来以后，听到莫北熟悉的声音，说道：“站到我后面去，你不是这个家伙的对手！”
    圣约一愣，看着熟悉的翡翠绿色的木制机铠，立刻猜到了来人的身份。看着站在前面的莫北，还没有说话就看见莫北伸手虚握，一把灰色的古刀突然出现。两米长的古刀一挑，遥指莫冰，说道：“莫冰，好久不见！”
    莫冰冷笑一声，一道道雪花开始在其身体的周围微微的飘舞了起来，飘舞着的雪花，散发着十分凄厉的玄芒，仿佛十分开心一样，莫冰冷笑道：“是啊，好久不见。看来，你的修为又增长了不少！”
    莫北微微眯了一下眼，看着莫冰说道：“彼此彼此，我历经生死，不过才增长到修道初期。而你，则舒舒服服的增长到了修道后期。看来，比练功夫，我始终差你一筹！”
    莫冰脑袋一歪，树起了一跟手指，道：“对，比修炼，你总是差我一筹。可是在战斗的时候，我却总是赢不了你。从开始认识你的时候，我明明修为总是在你之上。可是当我们战斗过后，每一次输的总是我。这样的事情，我真的很不甘心啊！”
    莫北声音中透漏着平静，无任何波动，仿佛什么都无所谓一般，口气相当平淡的说道：“因为心态的问题。在我看来，你赢了我，或者我赢了你都不重要。当然，那是我以前的看法。因为那时候，我认为我赢你或输你，都不需要理由。而现在，我有足够的理由在告诉我，我必须赢你。”
    莫冰冷笑一声，道：“有这个理由，那你是不是间接性的告诉我，你比以前弱了，会输给我？或者说，你在向我认输？”
    莫北双目一瞪，整个表情直接变的异常冰冷和无情。几乎带着寒冷无比的声音，冲着莫冰说道：“错了，那时候的我，根本和你就是随边打打。因为你摆不正心态，所以漏洞十分的多。而现在，则不一样了。我会认真的和你打，我会拿出全部的实力和你战斗。当你发现，我认真起来后，会比以前更加的可怕。”
    莫冰微微歪着脑袋，带着十分玩味的表情，冲着莫北说道：“认真吗？呵呵，我们现在还没有到战斗的时候。也许会有，但是绝对不会是现在。另外，那两颗水晶，在机械族的终端之王那里。如果你有信心把这两颗水晶抢来，那么你就去吧！”说完，莫冰发出了诡异的笑声，大量的雪花一卷，莫冰和姬雅消失在了原地。
    莫北眉头一狞，冷冷的看着莫冰消失的方向。一丝若有若无的杀气，释放了出来。吓的身后的圣约哆嗦了一下，赶紧说道：“老大，那个人是谁？”
    莫北思索一下都没有思索，道：“原本是我的好朋友，现在是我最大的敌人！记住他，你会发现他会十分的恐怖。如果说，这个宇宙中有人能够和我作对的话，那么这个人，是绝无仅有的一个。好了，废话我不多说，辉煌之杖到手没有？”
    圣约面色复杂的看着莫北，点了点头把辉煌之杖拿了出来送到了莫北的手中。看了一眼辉煌之杖，莫北把上面的水晶直接拆了下来。然后把杖子再交给圣约，道：“回去吧，我们慢慢的谈！”说完，收起水晶，带着拿着杖身，惊讶不已的圣约向加纳星飞去。





    正文 第546－550章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:22:31 本章字数:15926

    第五百四十六章 决断
    时间王和终端之王从未来之眼中一恢复过来，就彻底的沉默在那里。
    两个人都为那十分震惊的场面，惊的说不出话来。作为宇宙中的顶级强者，生生的看到自己死在拥有创造能力之人的手中，如此震撼的场面，怎么会那么容易解释的清楚？
    几乎疯了一般，时间王和终端之王感觉到一阵深深的恐惧。接着就听见时间王疯狂的喊道：“终端之王，莫冰，告诉我那个莫冰是谁。为什么，他为什么会拥有水晶！还有，你现在所做的一切，都和他有什么关系！”
    终端之王现在一样十分的恐惧，因为他看到了自己，直接死在了一个突然形成的星球之下。在星球的爆炸中，猛然消逝的同时，看着自己一点一点的被杀死。如果论恐惧的话，终端之王要比时间王恐惧的还要多。因此，在面对时间王的怒吼的同时，终端之王也歇斯底里的回答道：“不，不，不，这不可能是这样的。为什么，为什么会这样。他为什么会拥有创造的能力？对了，无望天，是无望天！他一定进入无望天了，在那里得到了创造的力量。杀了他，趁他现在羽翼未丰的时候，杀了他！”
    时间王惊讶的看着终端之王，连连抽了几口冷气，看着终端之王，道：“无望天？难道这个世界真的存在。不，这不可能。对，对，无望天一定存在。否则智慧之族的消失，不会如此的全部离开。终端之王，事到如今。我劝你还是实话实说吧。无望天，你到底是怎么找到地！”
    终端之王思维越来越混乱，强大的计算能力。告诉他一个不争的事实。那就是想要挽救自己地未来，就必须趁现在抹杀掉莫冰。几乎疯狂了一般。终端之王厉声说道：“不会告诉你的，因为能去无望天地人只能是我。得到创造能力的，也是我。只有我们机械族，才能成为宇宙最强的种族。时间王，你别想我和你分享无望天的秘密。但是我现在可以告诉你。我会现在就杀了莫冰的。”
    时间王冰冷地看着终端之王，道：“不，不可能的。时间线上发生的一切，都是必然的。不管你如何努力，都无法篡改时间上的一切。你，我，生物族，虫族，人族都会灭在这个人的手下。创造的能力，那是真正的神才拥有的能力。你也看到了。他凭空制造出一颗星球出来。利用那行星的爆炸能力，毁灭了一切。我们，一定会死地！”
    终端之王冷笑一声。道：“不，时间是可以篡改的。你也看到了，我在过去中，杀了重力王。而回到现在，重力王就消失了。这一切的一切证明，时间是可以篡改地。我现在要像你证明，我会杀了莫冰，然后改变未来。时间王，你就等着吧，等待死亡吧！哈哈哈哈哈！”终端之王狂笑声中，冷冷的离开了。
    “追！”
    空间王立刻大喊一声，就要追上去，被时间王拦住。就见这位宇宙的最强者  时间王，满脸落寞，仿佛苍老了十几年一样，无力的看着终端之王离开，道：“不用追了，再打下去，我们地结果就只有一个，那就是两败俱伤。现在，最重要的不是如何的去抓住终端之王，而是要迎接可能出现的变革。宇宙，要乱起来了。在这一次宇宙之乱中，到底有多少个种族，能活下来啊！传我的命令，所有的天族全部回到辉煌之星。对外的援助和约束，即刻停止。因为，会有一场大战出现。我们能不能坚持到最后，还是一个未知数。哎，命运啊~！真他妈不是个玩意！”
    能让时间王变成这样，空间王等人立刻意识到，一件十分恐怖的事，即将可能发生。也许未来充满了一片黑暗。但是黑暗过后，会不会有光明，谁都不是很清楚。而就在机械族这边，终端王怒吼道：“所有的机械族听着，集体向无望天进军。所有的族人，立刻停止一切对外的事物。同时，解除和虫族的盟约，停止对人族的进攻。另外，仙女你给我滚出来。”
    仙女的投影立刻出现在时间王的要塞之中，单膝跪下，道：“王，你找我有什么事？”
    终端之王冷冷的看着仙女，道：“莫冰人呢？”
    仙女平静的说道：“去取最后一颗水晶了，至今还未有归来！”
    终端之王立刻发出一声怨恨无比的声音，道：“莫冰，你终于还是叛变了。我就知道，你小子求助我们机械族，就没安什么好心。传令下去，立刻搜索莫冰，无论付出多大的代价，都要把他给我杀了。我只说一句话，格杀勿论。如果谁成功的杀了莫冰，我就教授他无空间的能量运用。”
    所有的电子眼立刻激动了起来，仿佛又可以进化一样，一个个立刻兴奋了起来。发出了阵阵兴奋的吼声的同时，开始动员了起来。无空间的能量运用，这足够让自己能够进化好几个档次。为了这些拼命，简直太值了。因此，所有的机械族，都为了一个目标，那就是抓住莫冰并把起抹杀。
    莫冰自然能够算到机械族要抓自己，而莫冰现在在哪里呢？此刻，莫冰安然的待在机械族的某一艘要塞之中，看着仙女从自己的面前出现。脸上带着狞笑，道：“仙女，我不明白，你为什么要背叛终端之王，而转来帮我？”
    仙女一如既往的发出了得意的笑声，道：“终端之王太自私了，我们别的机械族都是靠互换收集来的知识，提升自己。可是终端之王仗着自己强大的知识量，并不理会我们。背叛他？哼，我们机械族每一个人，都没有忠心过他。只是看着他能力强大，不得以处在他的淫威之下而已。另外，我感觉比起这个家伙，还是小冰冰你可爱一点。来，让姐姐我疼一下。”
    莫冰冷笑一声，道：“我看，不是我的魅力大吧，而是在你的眼中，无望天内的知识比较重要而已。放心吧，我答应过你无望天的知识和你分享，是不会不算话的。另外，杰瑞拉安的改造如何？一个暗精灵，在灌输了强悍的宇宙能量，并和机械族融合过后，会达到什么样的程度。嘿嘿，这简直太让我期待了。希望，他不会让我失望。”
    仙女娇笑一声，道：“放心吧，利用终端之王教给我们的生物融合术，我把他和一个接近人类体形的生物族相融合。要知道，这可是终端之王赏赐的高等生物族哦。哈，我也很期待，当一个俊美的精灵，为了复仇，以把自己变成丑陋的生物，来换取强大的能量为代价，这会是一个什么样的结果。我想，他现在一定会心理变态的。“莫冰冷笑一声，道：“就是变态才好呢！我是多么希望他抓狂啊，那样就更加的有意思了。那么，就让我们期待一下，这可怜的精灵，最后变成疯子吧。哈哈哈哈哈，简直太有意思了。莫北，你会知道的。我，还是会比你强的。”
    莫北的身体僵了一下，似乎感觉到十分怨恨的危险似的，僵硬的肌肉慢慢地才舒缓了下来。深深的吸了一口气，莫北等人隐藏在无望天路上的一个星球后面。这是小智搜索了好几个星域，找到的最安全的一个埋伏点。当机械族行驶过后，迎接他们的将会是惨痛的迎头痛击。当然，攻击他们的不会是莫北他们船上的星际毁灭炮，而是一颗不安定星球。
    所谓的不安定星球，是因为上面的能量十分的庞大，随时都有可能爆炸的星球。这种星球是最危险的，上面几乎没有任何人居住过。因为居住在上面，随时都有可能因为星球爆炸，所产生的黑洞给毁灭。因此，一般的情况下，不安定的星球周围，是没有任何生存痕迹的。毕竟，能量庞大的星球在爆炸后，所产生的威力也十分的庞大。
    不安定星球一般都不出现在宇宙中，出现的话，也被直接引爆。
    因为太不安全，所以不能允许其存在。所以，莫北他们可以不用担心宇宙种族的指责，去引爆星球。同时，莫北他们还有一个最重要的原因，就是不安定星球的爆炸，是同等级的普通星球的十倍。所以，当莫北他们引爆这个不安定星球的时候，如果巧妙一点的话，绝对能够给机械族一个最大的打击。所以，当看到这个计划的时候，莫北就毫不犹豫的同意了。
    深深的叹息一声，莫北冲着身边的夏映雪问道：“我是不是不应该放走莫冰？”
    “是！”
    夏映雪笑着应了一声，但是很快的，又继续说道：“虽然从理智上来看，是不应该放走他。但是从心中，我还是希望你放了他。因为，我不想你做的太绝。不过，这一切都不重要了。重要的是，我们必须消灭他。得到另外两颗水晶，去无望天。”
    莫北点了点头，目光看向星空，半晌之后，忽道：“来了！”
    第五百四十七章 偷袭机械族
    机械族缓慢的行驶在宇宙之中，并不是因为他们的速度快不起来，而是因为他们需要时间。和天族大战，损失了一千多万的机械兵，现在他们要补回来。尽管，机械族的生产速度已经够快的了。但是如此短的时间内，最多生产出八十多万机体。但是，这样的速度，在宇宙中已经够恐怖的了。
    终端之王把一个又一个命令传达了下去，无数的机械族都开始行动了起来。虽然一切都十分的自然，但是不知道为什么，终端之王从未来之眼中回归过来以后，总感觉到一种心惊肉跳的感觉。就仿佛什么事情被自己忽略了一样，又如同什么事情就要发生了一样，终端之王总感觉那个地方，是如此的不协调。
    微微沉思了一会后，终端之王放弃了这种不安的想法，一点一点的推动着整个行程，开始专心的处理事情了。而就在这时候，一名灵魂终端忽然通过机械要塞的信号波连接，传道：“那是什么！”
    终端之王看到一颗笼罩着火焰的行星，这颗行星虽然笼罩火焰，但是并不是像太阳那样充满了震撼力。因此，终端之王直接连考虑都没有考虑，就回答道：“年轻的灵魂终端啊，在宇宙中，还有许多你不了解的事。这颗行星，是一颗不安定星球。他是在形成太阳的时候，结果出现了意外，然后成为了一颗蕴涵了高能量，却不能使用的特殊星球。恩，关于这颗星球。我已经把信息和研究资料传给你了。这样的星球内，有这许多地能源，也许我们可以好好的利用一下。传我的命令。像这颗星球，靠近过去。”
    对于能源地狂热。整个机械族都达到了一个疯狂的状态。在终端之王把这样地星球描述结束以后，数十颗机械要塞，兴奋的朝不安定星球移动过去，希望能够采集到很多的能源。可是就在这时候，忽然无数警报声突然出现。所有的人都感觉到，一段十分危险的信号接近了所有地人。而就在这时候，信息反馈了回来。
    星球背后，有高能量反应。根据能量的反应程度，疑是星际毁灭炮！
    这一瞬间内，终端之王立刻想到了一个可能性。一个可能发生的事情。那就是一颗极度危险的不安定星，在自己的面前爆炸。所产生的强烈能量冲击，会直接损坏大部分机械要塞。同时，因为宇宙中某一点发生超越了平衡的爆炸，会产生黑洞。如此剧烈爆炸。所产生的黑洞必然十分的恐怖。这样恐怖的一颗星球，这样恐怖地一颗黑洞。忍不住，终端之王立刻感觉到一阵恐惧。当即大喊一声，道：“不好，快逃！”说完，终端之王立刻利用自己的空间能力。直接制造了一个空间转换，把所能笼罩的机械要塞都笼罩到了里面去。
    可是远水那救地了近火，一道剧烈的火光，从这个燃烧着的星球中心冲了出来。直接击中了一艘机械要塞，发生了剧烈的爆炸。要知道，这可是星际毁灭炮啊。毁灭一个原本就很脆弱地星球，这简直是一件太容易的事情。并且，洞穿了这颗星球，凭借着星际毁灭炮的威力，依然能够洞穿一艘机械要塞。不得不说，阿呆在飞船上装那么多强悍的武器，简直太有用了。
    看着一艘机械要塞直接湮灭，终端之王来不急心疼，就看见整个星球剧烈的爆炸了起来。就仿佛太阳从地平线上升起，所散发出来的那一道强光一样。在强光笼罩下来的那一瞬间，终端之王只能让时间静止那一刹那，然后立刻使用空间转换，把所能救的七艘机械要塞包围在了里面。直接转换了出去。
    轰~~！
    如同不断的雷声爆炸开来一样，强烈的能量波，直接扩散了几个宇宙里。就算刚刚在几十宇宙里以外，刚刚空间转换出来的终端之王，都能感觉到这个扩散出来的能量波，特有的强烈震动。差一点点，就把终端之王的机械要塞，给破掉。来不急愤怒，终端之王立刻稳住机械要塞，看着剧烈的能量，在一瞬间内，把笼罩范围内的机械要塞，给撕的粉碎。尽管有一些实力强大的机械族，凭借着防御罩抗了一会，但是在爆炸过后，所形成的直径百公里的黑洞，所形成的强烈吸力之下，并没有挣扎多久，就直接被吸了进去。
    恐怖的威力，难道这就是不安定星球爆炸所产生的威力吗？究竟是谁，利用这颗星球对付自己。难道是莫冰吗？不，莫冰没有战舰，所以他做不到这一切。那么是谁呢？还有一个人，抢劫水晶的莫北！可恶，居然把那家伙给忘了。光顾着想莫冰的事，结果把莫北这个存在给忘了。这家伙好大的胆子，居然敢在这里攻击自己。果然，果然非常人所不能及啊。
    看着整整八十九颗机械要塞消失，终端之王的心在滴血啊！要知道，那里面有着宝贵的灵魂终端啊！终端之王是多么的想用时间线把所有的机械要塞都救回来。但是他知道，他不能这么做。因为这一次，太恐怖了。破坏时间线的定律，不在时间所能允许的范围内，做出这样的举动，绝对会形成时空乱流的。为了救这些机械族，把自己也搭进去，终端之王才没有那么伟大。要知道，一但卷如了时空乱流，就会永远的迷失在时间之中，永远都不可能恢复过来。
    终端之王是死了心不把这些机械族救回来了，因此，只能狠狠的看着黑洞一点一点的消失，几乎咬牙切齿一般，说道：“计算伤亡！”
    很快的伤亡数据就传上来，这一次，直接损失机械兵两千多万，机械要塞八十九颗。残余兵力，连终端之王的这个机械要塞计算，只有八座机械要塞。残余机械兵三百二十万，几乎可以说损失了慨的兵力。
    这样一个伤亡，简直让终端之王恨的抓狂。如此巨大的损失，简直，简直是无法接受啊！
    而另外一边，残余的八座机械要塞中，还有一座是仙女的。就见仙女吃惊的看着这一切，道：“幸好我不贪心这颗不安定星球的资源，老实的呆在终端之王的要塞旁边。否则，这些死亡的灵魂终端之中，就会有我们一个。莫北，莫北太狠了。居然这样做，简直，简直……莫冰，我只能说你和他，真的很相似！”
    莫冰则满脸的笑容，微微一抚掌，说道：“好，莫北，我果然没有看错你。你的确能给终端之王一记重伤啊！果然，我始终相信，时间王都做不到的事情，这个世界上就只有你能做的到。这一次打的好，打的妙。最好，等一会你和终端之王拼一个两败俱伤，然后九颗水晶，就交给我吧！”
    而这边，莫北微微的一握拳，面色冷酷的看着前方，道：“好样的，要的就是这种效果。伙伴们，我们已经给机械族一个迎头痛击了。但是我相信，狡猾的莫冰还不会死。下面，由我和韩大哥，直接去终端之王的机械要塞，去抢那两颗水晶。绝，做好逃跑的准备。在我们回来的那一瞬间，立刻进入光速模式逃跑。我相信，以你的能力绝对能甩掉这群家伙。另外，所有战斗人员做好准备，我们要大开杀戒了！”
    所有的人均亢奋的点了点头，就听见雷卡斯开口说道：“老大，我也要和你去打终端之王的机械要塞。我相信，我可以的。”
    莫北摇了摇头，道：“不，这个任务必须由实力最强的我和韩大哥执行。因为我们拥有高密度宇宙压力，普通的机械兵，基本无视。只要他们靠近我们三十米范围之内，就直接被压成废铁。不过，高密度宇宙压力也不是万能的。还有许多的危险会发生。所以，我需要你们牵制兵力。养兵千日，用兵一时，我相信，你们能够做好的。”
    大家立刻重重的应了一声，纷纷露出了高昂的战意。而这时候，莫北又快速的说道：“记住，和机械兵战斗的主力是幽。幽，有没有问题，还有八座机械要塞，总共三百二十万兵力。如果你能够牵制两百万，这场战斗我们赢定了！”
    幽面无任何表情的眼光扫过莫北，看向了娜塔莎。就见娜塔莎冲着幽一笑，道：“幽大哥，如果你觉得勉强的话，那就算了。”
    幽摇了摇头，道：“如果你希望的话，我就去这么做。因为，这并不是什么难事。我知道，我的幽兵，更加的强一点。”
    娜塔莎直接甜甜的一笑，不再说什么。而莫北，则重重的点了点头，道：“好，黑洞在逐渐的消失。小智，和对方要塞的射击，就交给你了。发挥你强大的计算能力吧，把能靠近的一切，都给我射杀掉。现在，让我们穿上机铠，准备战斗！”说完，莫北穿上机铠，一个空间转移，移动了出去。所有的战斗人员，立刻穿上机铠，同时跟了出去。
    这一次，莫北等人可谓是倾巢而出啊！
    第五百四十八章 冲！冲！冲！
    莫北站在宇宙飞船的船头之上，无情的看着前方的黑洞一点一点的消失。在他的身边，有着他最忠实最可靠的伙伴。当中有韩文级，剑豪，项皇，托尔斯，夏映雪，秋枫，空雨泽，法莉蒂娜，雷卡斯，幽，圣约，娜塔莎和狐儿。几乎可以说，能够战斗的，已经全部来到了战场之上。看着那一件一件的绿色的神木机铠。当中，只有雷卡斯，幽，圣约三人不用借助机铠，站在宇宙之中。
    机铠特有的流光闪烁，表示着莫北等人现在处在准备战斗的状态之下。就见韩文级，这时候跨过一步，直接释放出了紫青双剑。双剑合壁了以后，出现一把十几米长的巨剑，站在巨剑之上，韩文级一指剑尖，道：“小莫，站上去！”
    莫北立刻想到韩文级想干什么了，二话不说，直接站了上去。双手一合一分，百把灰色的古式长刀出现，带着锋利的光芒，形成了一个轮回，在剑尖处，轻微的旋转着。仿佛风车一样，十分的漂亮。而这时候，韩文级微微身体一躬，道：“我到时候，会用最快的速度冲刺，不会考虑别的事情，保护我是你的第一任务。当然，在保护我的同时，能杀多少人是你的本事了。毕竟，我们要在最短的时间内，冲到终端之王的机械要塞之中。”
    莫北冷冷的点了点头，释放出了绝对的信心，道：“放心吧，我们俩合作，是无敌的！”说完。莫北的信心感染了所有地人。
    在这样的信心之下，就见韩文级立刻双目一瞪，喝道：“我们走！伙伴们。我们先冲一步了！”说完，韩文级的机铠之上打开了十几个喷射口。接着就见这喷射口忽然亮了起来。在发光地那一瞬间，韩文级发出了一声喝声，在黑洞彻底消失的那一瞬间，整个连人带剑瞬间消失了。接着如同流光一般瞬间冲出了十几里以外。
    可是，就在韩文级冲出去地那一瞬间。无数的炮火，疯狂的射了过来。强烈的能量炮，仿佛怒吼的光龙一样，其中最密集地一道，直接指向了莫北和韩文级。连一丝停顿的意思都没有，就听见韩文级发出了一声咆哮，道：“小莫，我不会停的，灭了他！”
    莫北立刻发出了一声吼声，喊道：“知道！”接着。双手一合，百余把灰色古刀立刻狠狠的窜了出去。一把接一把，仿佛百余道流光一般。射在了那剧烈的火光之上。伴随着这道火光，百余道流光直接撕开了能量炮，疯狂的冲了上去。几乎在一接触的情况下，莫北和韩文级就成功的突破了这道强烈的能量炮。
    在穿过了能量炮的那一瞬间。莫北立刻看到前面有一个巨大地机械要塞，就挡在自己的面前。可是韩文级的速度太快了，根本来不急反应，就冲到了机械要塞地面前。危机之下，莫北发出了一声狂啸。百刀合一，直接制造出一把百米大小的巨刀。握住巨刀，断喝了一声，直接刺在了机械要塞的防御罩之上。
    轰！！
    能量乱流随之出现，巨刀直接抵在了坚硬的防御罩之上。莫北和韩文级立刻发出了愤怒地长啸声，就见能量罩一点一点的破碎，整个机械要塞，硬是被莫北和韩文级顶着飞出了数公里以后。就听见咔嚓一声，防御罩直接破碎。莫北和韩文级长啸声中一头扎入了机械要塞之中。紧跟着，就见无数能量光从机械要塞中透了出来。接着，就见一把巨刀从机械要塞的另一边穿出，莫北等人直接穿越了机械要塞，破空冲了出去。伴随着那一声轰然巨响，整个机械要塞直接爆炸了。
    恐怖！就连终端之王都没有想到，莫北等人居然会这么恐怖。区区人类的躯体，居然如此直接的废掉了一个机械要塞。这简直是要命啊，这等于直接抹杀了一个灵魂终端和四十万机械兵。愤怒的狂啸声中，终端之王立刻放出了所有的机械兵，甚至连最强的那具融合体，都释放了出去。
    莫北在冲出机械要塞的那一瞬间，看到铺天盖地的机械兵，领头的，是一具十分恐怖的融合体。惊怒之中，莫北看的出来这具融合体十分的强大。可是，现在莫北必须突破他。如果不突破，自己的下场就只有被所有的机械兵湮灭。然而，就在这时候，融合体的周围忽然出现一个黑洞，一头火红色拥有百眼的巨兽挣脱了出来。重重的一拳，狠狠的砸在了融合体之上，直接一拳把融合体砸出了数十公里以外。然后发出了一声怒吼，喊道：“老大！！冲！！”
    莫北瞳孔一紧，看着发狂的太阳炎雷卡斯，以及带着雷卡斯突然出现的圣约。感觉自己的血液都快燃烧了起来，怒喝声中，莫北手中的千米巨刀忽然急速的旋转了起来。就如同一个钻头一样，分出了数十把小刀，围绕这十米巨剑的周围，疯狂的冲如了机械兵群之中。而就在这时候，韩文级也热血的发出了一声怒啸，整个人的速度忽然增加了数倍。
    莫北早就知道飞剑的速度很快，可是当莫北真正使用的时候，才发现这飞剑的速度，简直快的有点变态。直到现在，莫北还在不断的感慨，在这样快的速度下，韩文级居然还能增加速度。不得不说，此刻的莫北还在郁闷，当初未能学到正宗的蜀山驭剑诀。不过，莫北现在不是郁闷的时候。对于莫北来说，现在要全心全意的破开所有的敌人，然后冲向终端之王的机械要塞。
    短距离的冲刺，莫北在一瞬间内，彻底的把所有挡在自己前面的机械兵给生生的撕的粉碎。远远的看去，就如同一道流星直接快速的划，过，在冲出千米多远的距离以后，一连窜剧烈的爆炸才缓缓的出现。而就在这样的爆炸之下，你会疯狂的发现，这样的爆炸连续出现的瞬间，简直如同放烟花一样，看起来灿烂无比。
    “拦住他！拦住他！！”
    终端之王现在可以说是异常的愤怒，看着莫北犹入无人之境一般，疯狂的冲了上去。自己的机械兵，就如同破纸糊的一样，十分的脆弱。
    而且，这时候终端之王已经后悔把自己唯一的一具融合体派了出去。因为没有融合体的保护，仅凭借自己这一个灵魂终端，那是十分脆弱的。
    现在，他只能试图利用这些机械兵，把莫北给围上了。
    可是，很快的，终端之王失望了。他看到无数个幽族，宛如鬼魂，一般，窜了出去。看着这些不知道从那里冒出来的鬼魂，终端之王还没有反应过来，就看见这些幽灵直接变成了恐怖的宇宙种族，什么铁族，木族，兽族，生物族，天族，整整四十万怪物出现，直接把自己的机械兵杀了一个溃不成军。
    看到这一场面，终端之王已经惊讶的说不出话来。幽族，为什么幽族会出现在这里。为什么幽族会帮助莫北？那讨厌一切的种族，为什么会出现在这里。惊怒声中，终端之王立刻扫描了一下。发现整个幽族大军，居然整整有四十万。怒吼声中，终端之王愤怒的咆哮道：“谁能告诉我，这群幽族为什么会出现在这里。可恶，可恶啊！”
    惊怒之中，终端之王已经快崩溃了。这时候他才注意到，一名满头红发，拥有红色眼睛的家伙，和一名明显是女人的铠士，手中拿着一个牌子，在把已经死掉的幽族收到了其中。而那个红眼睛的家伙，双目闪烁着如同地狱一般的光芒，血腥的看着一切，脸上挂着不屑的冷笑。
    而凡是想靠近这两个人的机械族，都被不知道从那里出现的紫色火焰，烧的连一点渣滓都不剩。
    可是终端之王已经无法再在乎这两个特殊的存在了，因为莫北和韩文级的冲刺，离自己已经不到百公里了。按照莫北和韩文级这每秒十公里的速度，只要十秒左右，就冲到自己面前了。根本来不及多想，终端之王做出了一个凶狠的决定，直接利用空间转换的能力，把一座机械族要塞，挡在了自己的面前。
    莫北和韩文级愤怒的看着这座机械要塞出现在挡在自己和终端之王的中间，看着终端之王利用自己的同族，来保护自己。立刻同时发出了愤怒无比的吼声，怒啸之中，两人气愤无比的抵住了这座机械要塞，重重的朝终端之王的机械要塞撞了过去。
    轰~！
    巨大的撞击声疯狂的出现，两个机械要塞的防御罩突然出现。互相摩擦着，出现了道道如同蜘蛛网一般的裂纹。紧跟着，伴随着轰然的破碎声，到底是终端之王的防御罩更强一点。生生的撞碎了那名可怜的机械族要塞的防御罩。无情的看着莫北洞穿了这个机械族要塞，伴随着剧烈的爆炸声，接触自己防御罩的那么一瞬间，居然利用空间移动进入了自己的机械要塞之中。
    第五百四十九章 莫北的伙伴们
    “同志们，我们冲啊！难道，你们就甘心比老师差太多吗？”
    只见项皇手一搓，握着一百零八颗轮回珠，犹如疯子一般冲了出去。口中更是大喊大叫，把口号传到每一个人的口中。而自己，更是一马当先，冲到了前面。直接手中佛印一引，手中的一百零八颗轮回珠，组成了一个卐字印当头罩了下去。在大乘佛光的支持之下，大面积的机械兵，都被直接炼化了。
    而就在这时候，一跟长戟直接从项皇的身边飞过，直接化成了一条黑龙，狠狠的冲入了机械兵的军团之中，撕咬之下，生生的把这些机械兵给扯的粉碎。而就在这黑龙的周围，片片黑羽飘过。仔细一看，被黑龙所包围的人不是托尔斯，还能是谁。就见此刻的托尔斯，手持托天化日戟，在机械兵群中杀了一个七进七出，好是生猛。
    而和托尔斯的生猛不同，秋枫的战斗风格就文雅的多了。不，准确的说不能说是文雅，应该是优雅。就仿佛舞蹈一般，透漏着一种让人窒息的美。如果是普通人，早被这华丽如同舞蹈一般的攻击给震的说不出话来。但是这些可都是没有感情的机械兵，对这种华丽丝毫未有感觉。但即使如此，秋枫的攻击一点也没有下降。那道道如同流光一般的多情环，带着致命的气息如同流星一般划过。一具又一具机械兵，硬是在这种攻击之下，被彻底的划死而去。
    空雨泽的战斗最过简单，一个空间移动冲到了机械兵群之中。接着便抬手放出自己早就准备好了地剑阵。强大的剑阵直接爆发出强烈的剑气，数把如同虚光一般地巨剑出现，从空中落了下来。重重的释放了出去。硬是把方圆百米内地机械兵，给生生的撕了一个粉碎。接着就是一个空间移动。再一次移动到机械兵群中，进行着快速的厮杀。
    剑豪平时话不多，但是杀起机械兵来的效率数他最高。手中的天龙剑直接化形成一条千米长地金龙。那金色的龙焰，锋利的龙爪，至尊龙气表现的是淋漓尽致。彻底的把蜀山派正统弟子的风范表现了出来。
    杀的机械兵是溃不成军。甚是强悍。
    夏映雪很柔弱吗？并不是这样的，至少在莫北的眼中，夏映雪很坚强。而在战场之上，表现的更是强大。并且，夏映雪还不是在使用日月精轮地情况下。似乎，早就有了准备一样，夏映雪准备了数十万颗太乙玄雷。一颗接一颗的向外丢，就仿佛丢炸弹一般，一口气丢出数百颗，凭借着太乙玄雷覆盖百米范围的强烈雷劲。不得不让人感慨。夏映雪地身家，还不是一般的丰厚啊！
    而就在这时候，一声如同山狼般的兽吼。凶狠的扩散了出来。震地宇宙都狠狠的乱颤一下，就见一道如同太阳般炙热的光芒，照射了出来。不用看都知道，这声兽吼就是从太阳炎雷卡斯的口中发出来的。
    就见此刻。太阳炎雷卡斯身上的百眼同时释放了强烈的光芒，所有的光芒汇聚在了一起，凝聚成了一道百米宽的能量束，在星空之中横扫了出去。能量束所追的，正是被雷卡斯捕走的那具融合体。就见融合体以极快的速度闪躲着雷卡斯的攻击，而那强烈的能量炮，在追逐融合体的时候，扫入了机械兵群之中。横扫而过的光芒，只是微微的擦了一下，就把这些机械兵给抹杀掉了。
    看着那直破星际的太阳炎，莫冰嘴角挂着无情的冷笑，道：“仙女，我们研究的隐形系统，做好了没有？我可是给了你正宗的仙家隐形术。以此为基础，如果你再不能研究出来，那么就太让人失望了。”
    仙女娇笑一声，道：“这个自然不用你废话，我可是早就准备好了。保证神不知鬼不觉的，在没有人知道的情况下，进入无望天。”
    莫冰笑了一下，点了点头道：“既然如此，我们可以离开了。没有必要再看下去了，莫北有了这些强大的伙伴，终端之王这一次要亏大了。”
    仙女一愣，道：“离开？你要我制造这种隐形系统，不是从终端之王那里偷水晶？”
    莫冰点了点头，道：“当然不是，我们为什么要偷水晶？让莫北得到不是更好？只要莫北打开无望天的大门，我们乘虚而入不就行了？这么麻烦的事情，我才不想做呢！”
    仙女点了点头，道：“果然，还是你比较狠！那么，杰瑞拉安怎么办？”
    莫冰笑了一下，道：“他不是我们的伙伴，留着他也没有任何用。与其留着这家伙，不如让他去给莫北等人添点乱子，岂不是更加的有趣？嘿嘿，最好，能够折损莫北几名人手，这样我们下面不是轻松许多。决定了，就让杰瑞拉安出去祸害一下吧！”
    仙女娇笑一声，道：“好吧，不管说什么，我按照你的意思去办不就行了吗？不过，最后我还是要说一句，你啊，真是一个大坏蛋！哦呵呵呵呵~！”说完，仙女随手虚画几下，三套特殊的衣服出现，送到了莫冰和姬雅的手中以后，笑着虚按了一下，就见仙女的这艘机械要塞忽然打开了一个舱口，一个全身缠着链子的物体，被直接弹射了出去。看着这个物体，莫冰冷笑一声，握着姬雅的手，整个人一点一点的凭空消失了。
    幽微微皱着眉看了一下左前方，似乎感觉到什么，又似乎感觉不到什么。有一种感觉怪怪的，却没有办法发现。如果莫冰现在知道幽能感觉到，不知道有什么感想了。因为幽现在所感觉的，就是莫冰等人离开的方向。而就在幽感觉的时候，正兴奋的狂放九天正雷的娜塔莎，立刻问一句，道：“幽大哥，你在看什么！”
    幽直接摇了摇头，抓不到这种特殊的感觉后，幽也没有在意。也许这是一种错觉，反正幽最后没有太在意。只是开口说道：“没什么，我们……”
    幽的话还没有说完，就听见一声巨大的嘶吼声突然出现，这是和太阳炎雷卡斯的嘶吼声不同的一种吼声。似乎声音更大，能量更强。仿佛就要爆发了一样，深深的传了出去。就见一个全身乌黑，双眼如同两颗红枣一般的十米巨兽冲了出来。丑陋的样子，壮实的身体，和手中握着一把足足有八米大小的细剑，直接狂暴的撕碎了挡在自己面前的机械兵后。瞪着眼搜索了一下周围，忽然紧紧的盯着秋枫，疯狂的冲了过去。
    “这个家伙……是杰瑞拉安！”
    秋枫立刻依稀中辨别出了这个丑陋的存在，在第一时间内发现了野兽的本尊。可是此刻的杰瑞拉安，已经不是野兽了，基本上可以说已经蜕变成了怪兽一级别的存在。这样强大的存在，死死的盯着秋枫，怒吼声中，重重的一剑刺了出来。直取秋枫，光是剑光，就已经笼罩住了秋枫全身。
    看着这道剑光，秋枫根本来不急多做考虑，直接一个空间移动，闪到了一边。而就在秋枫刚刚离开的时候，两道光箭射了出来，直取怪兽杰瑞拉安的双臂。可是，眼看着就要射在杰瑞拉安双臂上的时候，杰瑞拉安及时的举手当住了这两道光箭。光箭射在了这强悍的肌肉上面，只能微微射进去半寸，就直接裂开了。
    接着，就见怪兽杰瑞拉安放下手臂，握着长剑，看着向他射箭的法莉蒂娜，口中囔道：“法莉~蒂娜~~法~莉~蒂~娜~！”
    法莉蒂娜看着这只丑陋的怪兽，一点一点的从口中沙哑的叫出了她的名字。只感觉到一阵头皮发麻，感觉到十分的恐惧。而就在这时候，忽然一个人影挡在了她的面前。这个人，除了秋枫还能有谁？
    就见此刻的秋枫，握着手中的多情环，冷冷的看着怪兽杰瑞拉安，道：“啧啧，与虎谋皮，这就是你的下场。杰瑞拉安，看看你现在是什么样子。和莫冰在一起，这就是你的下场。现在，你立刻从我面前消失，看到你这么可怜的份上，我饶你不死。如果你还想继续就这么战斗下去，可以，我秋枫随时奉陪到底。”
    “秋~~枫~~！杰瑞拉~~安~~！我是谁~~我是谁~~！啊~~！杀了你，杀了你啊~~！”
    就见杰瑞拉安整个如同失去了所有的意识一样，发出了阵阵的怒吼声。声音沙哑又断断续续的把话说完了以后，双臂猛的一张，左右各五个机械肢从后背伸了出来。每一个，都如同蜘蛛的爪子一样，十分的锋利。而没有握剑的那只手，也忽然膨胀开来，暴开后露出了一个锋利的刺剑。带着这个刺剑，杰瑞拉安疯狂的看着秋枫，继续沙哑了一声，道：“我要~~杀了~~你！杀了你，杀了你，杀了你，杀了你！”
    一句又一句低囔，杰瑞拉安就如同得了失心疯一般，发出了一声吼声过后，疯狂的朝秋枫冲了过去。
    第五百五十章 看不见的剑
    杰瑞拉安虽然已经变的丑陋无比，但是实力却成倍式的向上增长。几乎说，原本实力还算一般的他，现在最少是曾经的十几倍，甚至几十倍的增长。不光拥有了生物族那强悍的肉体，还有着着机械族特有的攻击模式。速度，更快的如同一道流光一样，快速的射向了秋枫，身手那十个锋利的爪子，在一瞬间内完全的消失了。
    是的，完全的消失了，秋枫根本就看不清楚这些爪子消失到了那里了。本能的感觉到了危险，还没有做出反应，就忽然感觉到身体一疼，整个机铠上面，瞬间被开了几十个口子出来。就仿佛一瞬间内，这些伤口同时出现一样。变态的，秋枫根本就看不见剑的速度。
    嗖~！
    一支羽箭快速的破空而过，直取杰瑞拉安的一只眼睛。结果玉箭刚一靠近，就瞬间被斩成了100段。恐怖，这杰瑞拉安的挥箭速度，到底有多快？光凭借在这一瞬间内，就把靠近的羽箭撕碎成了100段来看，绝对是每秒一百次以上的攻击频率。
    看着杰瑞拉安居然拥有这种战斗力，秋枫更是被压制着打。法莉蒂娜一时大急，连续抽出一根赤红色羽箭以后，就见法莉蒂娜立刻搭箭拉了一个满月。就如同奇迹一般，随着弓的拉开，赤红色羽箭居然燃烧了起来。仿佛着火了一样，散发着强烈的热气。跟着，就听见法莉蒂娜一声轻喝，道：“破魔箭~！”说完。就见一道红羽破空而过，直逼远处的杰瑞拉安。
    扑哧~！
    红色燃烧的羽箭居然凶狠地射段了杰瑞拉安的两根爪子，一箭直中肩膀之上。接着。就见羽箭上的火焰，快速地弥漫了出去。彻底的把杰瑞拉安给疯狂地包围住了。火焰蔓延而上。杰瑞拉安整个变成了火人一般。痛苦的燃烧着。仿佛火焰对他有着极强的伤害一样，杰瑞拉安发出了咆哮一般的惨叫声。连连从口中喷出到到黑气，才勉强把火焰给压制了下去。
    秋枫微微看了一眼法莉蒂娜，不知不觉中，法莉蒂娜也已经变的很强了。忍不住露出一个会心地微笑。虽然机铠上满是划痕，但是秋枫却开心的说道：“亲爱的，你变的那么强，把我的风头都压制下去了。哎，不行，我得爆发啊！哈，杰瑞拉安，来吧，看你秋枫大爷如何把你打的满地找牙！”
    凶猛的发出一声咆哮，似乎受到了极大的侮辱一般。杰瑞拉安凶狠的看着秋枫，疯狂的扑了出去。手中地剑一抬，重重的朝秋枫挥砍了下去。又是那快的根本就看不清楚地攻击。秋枫虽然敏感的感觉到有攻击袭来，但是却怎么也看不清楚。气恼的冷哼一声，就听见秋枫喝道：“你的速度很快吗？那么，就给我变慢一点吧！”说完。秋枫启动了高密度宇宙压力。
    密度宇宙压力地出现，直接覆盖了周围三十米内的一切。杰瑞拉安一双兽目，猛然一瞪，立刻感觉到一股强烈无比的压力和阻力出现。
    在如此密集的压力之下，杰瑞拉安感觉自己的肉体，发出了前所未有的哀号声。虽然并不耽误攻击，但是速度的优势，已经不在像以前那么快了。
    清晰的看着暴露在自己眼前的攻击，秋枫冷笑一声，双手直接轻轻的一抬，双手一甩，多情环立刻如同飞镖一般，激射了出去。快速的切过了杰瑞拉安脖子处的大动脉，这两处动脉被切，立刻有大量的鲜血，积压一般的喷了出去。足足喷出去了数米高，才在生物族特有的恢复能力下，缓缓的恢复过来。
    如此凶狠的攻击，立刻惹的杰瑞拉安疯狂的咆哮了起来，握剑的右手，重重的一震，几乎咆哮一般，疯狂的挥砍向了秋枫。可惜，在高密度宇宙压力的情况下，杰瑞拉安的速度，已经变的不再是那样的诡异。
    招回了多情环，秋枫立刻举手迎了上去。可是，在和杰瑞拉安手中的剑，微微接触的那一瞬间，就见这把剑仿佛不存在一样，从秋枫的手上穿过。秋枫的抵挡，居然任何效果都没有起到。
    没有抵挡住？就在秋枫惊讶无比的时候，忽然感觉到肩膀一疼，大量的鲜血喷了出来。惊讶之中，秋枫再一次抵挡杰瑞拉安从新砍过来的一剑。结果，又一记重砍而过，秋枫的肩膀处，立刻喷出了大量的鲜血。两道惨烈的伤口，出现在秋枫的身体之上。而就在这时候，杰瑞拉安第三记攻击过来了。
    直接一个空间移动，法莉蒂娜出现在了秋枫的身边，抓住秋枫就直接一个空间移动，快速的离开了原地。在出现的时候，就已经在千米以外。
    而杰瑞拉安的一次攻击，最终没有看中秋枫。发狂之中，杰瑞拉安怒吼连连的冲了过来。
    “不可能！”
    秋枫怒后一声，看着冲来的杰瑞拉安，道：“为什么，为什么我明明挡住了他的剑。可是为什么一瞬间内，他的剑从我的面前消失了？”
    惊怒之中，秋枫死死的盯住杰瑞拉安的手。清晰的看到杰瑞拉安手中的剑，忽然变的如同一条蛇一样，快速的震动着。
    不敢相信的看着这一切，秋枫还没有做出反应，就直接被法莉蒂娜利用空间移动离开。刚一站稳，就听见法莉蒂娜焦急的说道：“枫，他的剑是不能挡的。杰瑞拉安家传的震动无影剑技，是我们精灵族最强的剑技。是一种，无法抵挡的剑法。”
    秋枫目光一凌，忽然放声长笑了起来，连连笑道：“原来如此，原来如此！我当是什么呢，原来只是耍了一点小聪明而已！”说完，秋枫一拉法莉蒂娜直接一个空间移动离开了原地。身体一晃，百个虚影出现，暂时迷惑了杰瑞拉安之后，悠闲的空间移动到了另一边。看着杰瑞拉安，笑道：“亲爱的，他不过是利用一种特殊的震动频率，直接绕过了我的防御而已。”
    法莉蒂娜立刻一愣，看着秋枫说道：“你怎么知道的？”
    秋枫看了一眼法莉蒂娜，指着正在发怒的冲着秋枫留下的真实影像发泄的杰瑞拉安，说道：“感觉，懂了吗亲爱的。一名真正的武者，同样招数是不能使用两边的。这招什么无影剑技看着还不错，但是在我的面前，却没有什么用啊！法莉蒂娜，你看清楚了，看我怎么破他的无影剑技。他的剑法，有一个最大的破绽。”说完，秋枫一个空间移动，出现在刚刚攻击过的杰瑞拉安的身边，冷笑声中，挥出了自己的多情环。
    就见两道如同流星一般的光华闪过，杰瑞拉安看着近在咫尺的秋枫，发出了一声愤怒的咆哮声。双手重重的向秋枫握去，结果忽然发现，自己的双臂不知道什么时候消失了。惊讶的瞪大了眼睛，就见杰瑞拉安的双臂，忽然向外喷出了数米长的鲜血。
    瞪着兽眼，杰瑞拉安看着面前的秋枫。就见秋枫此刻用十分邪恶的口气，冷笑道：“你的这个什么剑技，其实不过是利用震动来攻击。我就想，破你的剑技，最简单的方法。直接把你的双臂切断，不就伙了吗？没有双臂，你再强的剑技，也使用不出来。嘿嘿，不要怪我无耻哈！你自己倒霉，非要和我战斗。接招，看我的蝶恋！”
    就在杰瑞拉安瞪大了眼睛，惊讶的看着秋枫的时候，秋枫双手快速的张开，如同蝴蝶一样轻盈的腾空而起，双手立刻快速的挥舞了出去。
    接着，就见秋枫双手之中的多情环，变成了一只又一只漂亮的蝴蝶，偏偏飞舞了出去。
    一瞬间内，杰瑞拉安所能看到的，除了蝴蝶还是蝴蝶。被这些蝴蝶所围绕着，杰瑞拉安连一丝微微喘息的机会都没有，就见这些让人感觉到十分惊艳的蝴蝶，落在了杰瑞拉安的身上。惊目之中，这一只又一只蝴蝶，发出了剧烈的爆炸声。
    轰~！
    爆炸覆盖了上千米的范围，千米范围内的一切，被秋枫的蝶恋，给彻底的摧毁。不光有最可怜的杰瑞拉安，还有数百具机械兵。只一瞬间内，把握了战场的变化，针对对方的弱点？做出最强的攻击。有时候，战斗不需要进行太多复杂的技术。只要把握住这一瞬间，就足够了。
    亲手杀死了杰瑞拉安以后，秋枫飞到了法莉蒂娜的身边，道：“亲爱的，我知道杰瑞拉安一直作为你的心结，留在你的心中。今天，我帮你去处这个心结，把这只精灵族的败类铲除。”
    法莉蒂娜默默的看着秋枫，道：“我知道，我……”
    秋枫嬉笑着阻止了法莉蒂娜在说下去，而是微笑的说道：“没什么可以不可以，我也算是半个精灵族人。没办法，谁让我是精灵族的女婿呢？哈哈哈！”说完，秋枫豪迈的一弹手中的多情环，和法莉蒂娜配合着厮杀了起来。





    正文 第551－555章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:23:06 本章字数:15816

    第五百五十一章 得到水晶
    整个机械要塞都在剧烈的颤抖着，终端之王看着莫北居然如此变态的直接空间移动过自己的防御罩，进入机械要塞的内部。接着，居然一路畅通无阻的朝自己走来。通过监视系统，终端之王发现自己的机械内部整在快速的损坏着。其损坏的速度，整在以十分夸张的速度蔓延着。而就这时候，损坏的程度，终于来到了核心的位置了。
    轰~！
    一整剧烈的爆炸声，防护闸门被狠狠的轰碎，莫北和韩文级十分自然的走了进来。两具翡翠一般的绿色机铠，居然周围笼罩着特殊的高密度压力。所过之处，地面的甲板，墙壁，都直接轰碎，下陷了十几米。
    两人的脚下，明明空着。可是两人如同站在平地上一样，十分的自然。
    在两人的身后，无数的机械兵试图冲进来保护终端之王，可是在靠近莫北和韩文级的时候，便被那强悍的高密度宇宙压力给彻底的压的粉碎。光是这种压力，就足够让人惊的说不出话来了。看着这样两个存在，终端之王知道，除非自己的融合体来保护自己。否则，自己的四个机械护卫，根本不是莫北和韩文级的对手。
    愤怒的发出了阵阵的吼声，终端之王怎么也没有想到，连时间王都奈何不了自己，居然被两个人族的小子，逼的这么狼狈。看着莫北和韩文级两个人平淡的样子，终端之王不停的狂吼道：“人类，为什么要和我作对！”
    莫北一指在特殊容器中锁着的水晶。平淡地说道：“那是我们的东西！”
    终端之王立刻一瞪眼，愤怒的指着莫北说道：“可恶地人类，你们简直太无耻了。其中一颗水晶。明明在我们机械族传承了数十万年，你居然说是你们的东西。难道。你们人类就不知道无耻这两个字怎么写吗？”
    莫北微微抬头看着终端之王，道：“知道又如何？不知道又如何？反正我现在说水晶是我地，那就是我的。难道，你想凭你这些破铜烂铁，阻挡我们吗？”
    终端之王一愣。成王败寇的道理，他还是十分清楚的。可是，即使清楚，终端之王还是忍不住冷冷的讽刺道：“你就是莫北吗？果然和莫冰口中所说地一样，十分的讨厌啊！不，甚至还要讨厌一万倍。看来，我还是十分的讨厌人类啊，尤其是你，最讨厌了。”
    莫北很自然的点了点头，道：“你放心。就算你喜欢我，我也不会喜欢你的。不过，我还是要提醒你一句。不要在我的面前，提莫冰两个字！”说完，莫北的眼中射出一道凌厉的杀气。一股刀气瞬间从莫北的身体中射了出来，直接逼向了终端之王。
    看着这道刀气。四名机械护卫立刻挡在了终端之王的面前。可是这时候，莫北已经今非昔比了。如果是以前，别说面对四个机械护卫了，就算是面对一个，都铁定完蛋。而现在，凭借莫北修道期地实力，杀着四个机械护卫不过是一瞬间的事情。几乎连手都不用动，光凭借杀气所汇聚的刀气，直接破开了对方地四个机械护卫。呼啸声中，把这四个机械护卫给狠狠的斩成了两半。
    好恐怖的实力，看着自己的四个机械护卫，居然连莫北用意识所爆发出地刀气都抵挡不住。除了融合体，还有什么会是莫北的对手呢？怒目之中，终端之王看到莫北平静的向最后两颗水晶走去。走到了水晶的容器外，语气平静的说道：“最后两颗水晶了，只要拿走这两颗水晶，九颗水晶，就全部现世了！”
    终端之王立刻冷笑一声，道：“莫北，你就别做梦了。这外面，是我用特殊的混合钢化玻璃所打造的。就算是时间王，都无法打开！难道你认为，凭借你的战斗力，就能够破开这个钢化玻璃吗？”
    莫北勾了一下嘴角，道：“是吗？”说完，莫北的五指一用劲，重重的扣进了钢化玻璃里面。冷笑一声，道：“可是，如果我比时间王更强呢！！”
    终端之王不敢相信的看着莫北，吃惊无比的说道：“不可能，这不可能，你为什么，为什么拥有这样的能力。你明明只是一个人类，为什么，为什么能够做到这样的程度。”
    莫北五指用力，钢化玻璃立刻碎开。毫无所谓的甩了甩手，莫北轻松自如的说道：“做到了就是做到了！时间王不过是拥有一个时间的能力，所以看起来很强大。如果没有时间的能力，他算个屁。真正论战斗力，他们连生物族都比不上。不错，以时间王的功力，他打不开这个钢化玻璃。但是随便来几个生物族，就很轻易的就能打开了。何况，我虽然不是生物族，但是在机铠的帮助下，力量不比他们差多少啊！”
    吃惊的看着莫北在那里大言不惭后，并把两颗水晶收了起来。终端之王立刻愤怒的大吼一声，道：“莫北，我要杀了你！”说完，空间的能量瞬间爆发，似乎是空间转换一个能力，就见黑光一闪，刚才还在外面战斗的融合体，被直接抽到了这机械要塞的内部。看着融合体，就听见终端之王狂暴的说道：“原本，我还担心你们在这里战斗，对我的损害太过巨大。不过，现在我不在乎了。因为你们全部都得给我去死，就算毁了我的机械要塞，你们也必须去给我死！”
    莫北沉默了一下，似乎非常复杂的看着终端之王，道：“我说，你傻比了哦。我现在已经拥有进入无望天的条件了，有必要和你在这样纠缠下去吗？哎，现在，我只能和你说，再见了。不，最后永远不见！”
    说完，就在终端之王，惊讶的目光中。莫北的机铠，忽然亮了起来。
    “翡绿，湮灭模式！翡绿，填充三枚核弹！吃招吧，最强的核辐射，万米湮灭！！”说完，就见莫北的特殊手铠之上，弹出了三枚弹壳。冷笑声中，莫北重重的一拳，轰击在地面之上。轰隆一声，强悍的爆炸能力，扩散了出去。红色光芒的核辐射，瞬间扩散出了万米的距离。在万米之内，除了被保护的终端之王，和韩文级，以及莫北本人以外。其余的一切，都在一瞬间内被完全的摧毁了。
    这外面浴血奋斗的所有人，清晰的看到机械要塞忽然有无数的红光透漏了出来，剧烈的爆炸是横中，彻底的崩溃了。伴随着这种崩溃，无数能量辐射了出来。接着，就见韩文级踩着巨剑，快速的冲了出来。
    老远的，就听见莫北发出了一声巨大的吼声，道：“兄弟们，走人了！”说完，和韩文级化成了流光，向飞船处冲了过去。
    众兄弟们立刻欢呼一声，就见娜塔莎一声娇喝，双手一推，无数的天罡正雷，如同雨幕一般落了下来。把下面的给炸的是一片狼籍了以后，冲着幽嫣然一笑，快速的向后撤去。而幽也难得的微微一笑，留下几名最强的幽兵后，拉着娜塔莎，以比别人快许多的速度，向后冲去。
    圣约最直接，拉着太阳炎雷卡斯，一个空间跨越，直接出现在飞船之上。而这时候，宇宙飞船已经打开了舱口，同时整在快速的掉转船头，在绝巧妙的控制下，早就已经做好了逃跑的准备。看到圣约和雷卡斯出现以后，也没有打开舱门，利用直接的空间系统，把两人吸了进来。
    项皇边逃边释放着大乘佛光，口中不停的喊道：“让你吖的追，让你吖的追！喂，圣约，你也忒狡猾了点吧，要走不多带几个人，拉着雷卡斯一个跑干啥。我说你，也忒不够哥们了吧。”话还不说完，就见项皇的身后忽然出现一个黑洞，直接把项皇吸了进去。
    不光是项皇，几乎大家所有人背后都出现一个黑洞，一一的把个人笼罩了进去的同时，吸到了飞船之上。而这时候，只剩下一个躯壳的终端之王，被融合体放在胸口早就设计好的舱口之中，愤怒的大喊道：
    “可恶的人类，我和你们誓不两立！早晚有一天，我要灭了宇宙中所有的人族！可恶，可恶啊！”
    就在终端之王愤怒的大吼声中，莫北等人已经安然无恙的进入了飞船之中。看着那启动的空间跳跃系统，终端之王立刻准备使用空间能量，封锁莫北他们的空间跳跃。可是谁知道，在空间跳跃忽然变成了光速航行。就见整艘宇宙飞船，如同流光一般，忽然一闪，快速的消失在了一原地。留下的，就只有残破的战场和愤怒的终端之王。
    第五百五十二章 考验
    如果此刻有人在此探测的话，会发现某一块区域的重力震明显的出现异常。而就在这个时候，一道强光成螺旋状蔓延了出来。接着，强光一点一点的消失，一艘似木非木，似金非金的宇宙飞船，冲了出来。而这一艘宇宙飞船，正是莫北的那艘宇宙飞船。
    绝的操作技术的确强悍，居然只花了三天的时间，就彻底把机械族给完全的甩掉。不得不说，别看绝平时用处不大，但是关键的时刻，果然十分的重要。就那这甩掉敌人的战舰逃跑来看，如果让莫北他们来做，不知道要费多少手脚。
    莫北等人一从战舰中出来，就立刻处在了一片奇怪的景色当中。
    什么样的景色当中，简单的描述一下，就像处在一片浓浓的乌云所笼罩的范围之下的景色。刚一出现，乌云中立刻就爆出一团巨雷，狠狠的轰在了飞船的防御罩上。整个飞船，立刻剧烈的颤抖了起来。
    稳扎马步，莫北立刻大喊一声，道：“绝，怎么回事？你怎么直接转移到了星球之上？”
    绝快速的操作着手中的飞船，没有再继续移动，而是艰难的停着暴风雨之中。连续快速的操作了几下后，惊道：“老大，我们的空间跳跃没有出任何问题，我们也没有转移到星球之上。我们，我们，我们还在宇宙之中啊！”
    莫北双目一瞪，刚准备说话就听见咔嚓一声，又一道巨雷落下，狠狠的砸在了防御罩上面。顷刻间。无数的电流，快速地蔓延了出来。
    这雷的威力十分的大，这个高强度树神防御罩。被莫北连续两次全力一击，才能破碎。而被这乌云中地雷。打的就是一阵乱缠。不说别地，就这威力简直恐怖啊！
    看着这么恐怖的光雷，项皇双手紧扣身边的扶手，喊道：“还在宇宙？绝你没有搞错吧？宇宙中，怎么会有乌云！”
    身边的托尔斯。则脸色一沉，道：“并不是没有可能！你忘了，高密度宇宙现象，那时候，宇宙可是如同海洋一般的存在啊！”
    项皇地心一紧，有点吃惊的说道：“不会吧，我们没那么霉吧！”
    说完，又是咔嚓一声巨雷落下。这一会，比前几次威力都要打上许多了。整个防御罩，更是被打的不停的乱颤了。就光这威力。估计再来上那么几道雷，大家就玩完了。
    因此，莫北不敢有丝毫的怠慢。手一伸，大声喊道：“绝，赶紧尝试空间跳跃离开！”
    绝立刻操作了一下，道：“老。老大，出不去了。周围的能量十分的异常，重力震无法有效果的凝聚在一起。无法打开空间跳跃，我们被彻底的困在这里了！”
    大家的心，顿时凉了半截。眼看着就要冲到无望天地大们处了。
    而能量九颗能量水晶，也都收集完成了。现在，居然遇上了这么一件事。这，这简直就是倒霉透顶了。几乎不甘心的大吼一声，莫北直接冲着小智喊道：“小智，计算出结果了没有！”
    小智立刻大喊一声，回答道：“这就出来，给我十秒钟，我统计一下结果，然后向你汇报！”说完，小智就没有了声音，但是很快的，小智地声音再次出现，道：“我搜索了我无数的资料库，终于查到这是一个什么现象了。这种现象，用科学的解释就是能量摩擦变异现象。坦白一点说，就是能量风暴。我们现在处在一片极度不安定的能量范围之内，这些能量与能量之间地摩擦，十分的剧烈。因此形成了放射形状，从而释放出了大量的电流。这种现象，在宇宙中并不稀少。偶而你们在宇宙中航行，看到能量摩擦和闪电的出现，很平常的事情。可是像如此大规模的能量暴动，到是十分的罕见。因此，我怀疑有人在捣鬼。”
    有人捣鬼？
    莫北第一个人想到的就是莫冰，在这种情况下，来偷袭他们的，除了莫冰还能是谁？可是，小智的一句话，彻底的打散了莫北的念头。只听小智快速的说道：“我怀疑，这是智慧一族干的。因为我实在想不明白，这么大范围，这么高强度的能量风暴，除了智慧一族以外，谁还能够做到这种效果。”
    莫北眉头一皱，就在这时候又一道惊雷，快速的从空中落下。生生的击穿了防御罩，狠狠的击在了飞船之上。顷刻间，整艘飞船震动的更加厉害了。莫北边稳住自己，边说道：“智慧一族，为什么不怀疑莫冰？”
    小智立刻回答道：“说实话，我不是没有考虑和计算过。如果是莫冰来做，可能性高大99%。但是他的成功率，却是100%的不会成功。因为，这个能量风暴，根本就不是他所能制造出来的。因此，说不是他制造的，也很有可能。如果他能制造这么大范围的能量风暴，估计整个宇宙，已经没有人是他的对手了。而换句话说，莫冰既然不会成功，但是别的宇宙种族也没有可以的。因为这片能量风暴太强了，根本就不像是人为的。就像神的杰作一样，实在起来可是十分的困难。所以，能制造出这么强大的能量风暴，我想除了智慧一族，没有任何人能够制造的出来了。”
    阿呆凑了过来，道：“那么，就算你假设成立吧。可是，你能告诉我，智慧一族，搞出来这么鸟一个能量风暴干什么？不会是想阻止后面的人，去无望天吧？”
    小智肯定的摇了摇头，道：“不会想阻止的……”
    咔嚓一道雷，震的宇宙飞船再一次剧烈的震动了起来。飞船之上，已经开始出现裂痕，甚至有些地方，已经开始冒火了。如此巨雷的攻击，绝极力的闪躲着。如果不是绝的超级驾驶技术在，大家不知道要被宰古哦多少会了。
    到是雷劈了下来，似乎影响了一下电路，小智身上的图片，忽然变的一阵不清晰。但是很快的，就恢复了过来。接着就见小智开口说道：“不会是想阻止我们去无望天的，我想这是一种考验的方式吧。考验这个人，是否有资格去无望天，学习里面的知识。所以，必须的考验是应该的。”
    话说之间，又一道惊雷落了下来，劈的整艘宇宙飞船，剧烈的乱震了起来。就听见咔嚓一声，整个船翼都被劈成了碎片。而那千疮百孔的防御罩，更是被劈的直接碎开。看到这一场面，莫北双目猛的一瞪，喝道：“小智，我现在不管什么考验不考验，我要知道，怎么能够逃脱现在这种情况。”
    小智也不再废话，道：“我需要时间来计算！”
    莫北当机立断，吼道：“战斗人员，随我出去，抵抗这些巨雷！”
    说完，莫北直接一晃身，穿上了机铠。刚一出现在宇宙之中，一道巨雷直接从天空中落了下来。莫北连考虑的时候被没有，幻出古刀，看也不看，重重的一刀劈向了闪电。就听见咔嚓一声惊天雷动，莫北感觉自己被强烈的电流所包围，体内的真元，都已经开始暴动了起来。莫北大口的传着气，忽然发现周围的能量，十分的密集。如此浓密的能量包围下，难怪会产生如此巨大的威力。
    等等，如此密集的能量？莫北忽然想到了一种可能性。因为如此密集的能量，而产生的暴动，和当初自己所经历的冰火琉璃窟十分的相似。咬了咬牙，一刀横断了惊雷以后，莫北惊讶的发现，自己身体内的能量，居然增长了不少。那些劈入身体中的能量，被自己的内丹所吸收后，居然均转化成了真元力。一时间，莫北立刻惊喜的冲着小智问道：
    “小智，计算这些能量，能否吸收。快点，我需要结果。”
    小智立刻想到莫北口中所说的意思，连考虑都没有考虑，立刻快速的计算了起来。连续快速的计算之下，小智立刻惊喜的说道：“老大，这种能量十分的精纯，比外面的能量不知道要精纯多少倍。完全可以吸收，并且对你们来说是大补啊！我记的，你们是利用修道来提升自己吧。老大你现在是修道前期，抗上一个月，就能精纯到修道后期。如果你悟性够好，挺过的话，就能够进入修真期。当然，如果你能连续修炼半年，坚持下来的话，修劫期也不是梦想。这，简直就是快速提升的好地方啊！不过，这里提升的快，危险也大。按照你们修道人的计算来看，修劫期后，要经历一种叫天劫的东西，如果你不能坚持住，那就危险了。当然，老大你可以尝试着保护飞船，然后我和阿呆尽最大的努力，提升防御罩的性能。天劫来了的话，能够替你挡上一挡。怎么样，老大你准备好了没有？”
    莫北双眼中立刻爆发出了强大的战意，因为他知道这一次，他猜中了。既然猜中了，那还有什么好说的呢？就见莫北一挺手中的古刀，喝道：“伙伴们，就让我们坚持到修劫期吧。我相信，没有一个人会死的！”
    第五百五十三章 修劫期
    莫北终于知道沟通天地是一个什么样的感觉了，当初，娜塔莎曾经告诉莫北。修丹期是感知天地，修道期是领悟天地，修真期是认识天地，修劫期是融入天地。这看似平凡的四个境界，但是做起来却十分的困难。
    比如说修丹期，就是等于知道天地元气的存在。而修道期，则是明白天地元气的变化。而修真期，则是操纵这些能量。最后的修劫期，莫北至尽还不明白是什么意思。那么，融入天地，怎么才能融入天地？难道就像武学中所说的天人合一？
    半年多时间的历练，莫北已经能够熟练的操纵天地间的能量了。
    心随意动，抬手间释放出各种能量的变化，操纵这些能量任意组合，来为自己作用。可是莫北仅仅卡在了操纵能量这一个关口上，无论如何都做不到完全这些能量融合，难分彼此。
    莫北的这些伙伴也不错，都达到了修真前期的修为。甚至娜塔莎和韩文级，都已经和莫北一样，达到了修真后期的修为。也就是说，莫北这个小团队的实力，已经翻上一翻。以他们此刻的实力，那怕是遇上了天族的时间王，也不再畏惧了。可是，莫北总感觉，最后一道关卡还没有领悟。怎么才能让自己达到修劫期呢？还有，自己体内有一颗种子。自从莫北进入修真期的时候，就能感觉到这颗种子的存在。虽然还不知道这颗种子能够带给自己什么样的力量，但是莫北能够感觉到，这个种子在凝聚。只要自己达到了修劫期。这个种子就会发芽，开花，结果。
    用力的摇了摇头。莫北翻手抓了出去。天空中落了下来地惊雷被莫北狠狠的抓在了手中，一个巨大的太极浮现了出来。这道蕴涵着强大能量地巨雷被莫北化成了最纯正的阴阳真气，吸收到了手中。而就在这时候，一声响亮无比地吼声，从托尔斯的口中发了出来。
    啊~~！！
    大家立刻扭过头看去，就见托尔斯浑身上下散发着浓厚的黑气。
    把落下来的一道巨雷给完全吸收了以后，一对恐怖的黑色翅膀，从托尔斯地后背之上伸展了出来。就听见托尔斯大喝一声，道：“十二对！！我终于成为最强的毁灭天使了！！”
    十二对纯能量凝聚的黑色翅膀，光是展开就覆盖了百米的范围。
    点点血色光芒，笼罩在黑色翅膀的周围。所有的人，都能感觉到黑色翅膀中所蕴涵的强大能量。这可是托尔斯连吸了半年的能量雷，所凝聚出来的十二对翅膀。光其中的能量，绝对不比天族能量王操纵地能量少。
    看着那一片又一片的黑羽，托尔斯得意的笑了一下。用力一展翅膀。
    翅膀展开所散发出鼓动地风声，犹如闷雷一般，霍霍做响。
    好家伙。恐怖的能量翅膀，再加上托尔斯拥有神格，只要能量够多，想怎么提升就怎么提升。根本不用担心境界的问题。看的莫北等人，好不羡慕。这半年地时间来，最爽的就是托尔斯。根本什么都不用担心，只要疯狂的吸收能量，就能快速的提升。看现在托尔斯所拥有的能量，绝对比莫北还要多三倍。现在的托尔斯，感情就是一个能量凝聚的存在。怪不得叫毁灭天使，果然拥有毁灭的力量啊。
    有点羡慕的看着托尔斯那十二对翅膀，项皇羡慕的说道：“真好，不用担心境界的问题，光吸收能量就可以了。那像我，选了一个和尚当。哎，早知道问问那头大泥鳅有没有神格了，我也转行当天使算了。嘿，光头天使，你感觉如何？”说完，就见一道巨雷落下劈向项皇。
    项皇看也不看，双臂一阵，大乘佛光进化成大日金焰立刻噗嗤一声冒了出来，火焰和雷光初接触，就见雷光变成了能量被大日金焰所吸收了。几乎有点羡慕的看着大日金焰，变吸收着能量雷所蕴涵的能量的太阳炎雷卡斯，边开口说道：“真好，我的太阳炎，要是也有降魔的效果就好了。哎，你们都是增加，而我则是恢复。到目前来看，我最多也就恢复了八成左右的功力。郁闷，我什么时候才能恢复到十成的功力啊！”
    白了雷卡斯一眼，圣约的十二对光翼在空中微微的展开，几乎无聊的喊了一声，道：“你慢慢恢复吧，我们可帮不了你。可是老大，我们被雷劈了半年了，什么时候，才能结束啊！”
    手一翻，直接把一道雷握在手中给吸收了以后，莫北无奈的回答道：“不知道，最少要等我达到修劫期以后在说吧。快了，我似乎已经感觉自己明白了些什么，又抓不到。再给我点时间，就快要好了！”
    而就在这时候，忽然幽大喊一声，道：“娜塔莎，你干什么！快回来！”
    众人大惊，扭头看去，看到娜塔莎忽然冲到了空中，所有的闪电都仿佛受到了吸引一般，快速的朝娜塔莎汇聚了过去。一时间，方圆千里的能量雷，都闪向了娜塔莎，就像本来就应该怎么样，搞的本来还忙活着应付巨雷的众人，一时间无雷可吸了。
    怎么回事？
    大家露出了一个奇怪的表情，看着娜塔莎如同一个黑洞一样，快速的吸收着这些能量雷。不，应该说娜塔莎已经和这些能量同化了。而这些能量忽然变成了树藤，不再是能量雷在空中。而是变成了树誊，把娜塔莎包围在了里面，向其中输送着最纯正的能量。
    看着这一场面，莫北忽然间仿佛明白了什么似的，兴奋的大喊一声，道：“我明白了！”说完，就见莫北也夸张的飞到了另外一边，比娜塔莎还夸张的吸收了起来。大家立刻停下了手中的动作，吃惊的看着莫北。就见莫北双手微微虚托了一下，一个巨大的太极出现在莫北的身后，越来越大。能量雷和周围的能量云都汇聚了过去。越来越多的能量，朝莫北快速的汇聚。大家忽然看见莫北消失了，留下一个巨大的太极图，把周围的能量变成了一黑一白的能量。而就在这时候，太极消失，浮现在大家面前的是无尽的虚无。但是只是闪出来一瞬间后，就从新汇聚出了一个纯粹能量的太极阴阳图。接着，就见太极阴阳图直接化成了一个人，出现在大家的面前。
    是莫北，莫北平静的站在空中，微微的闭在眼似乎在体会着什么。
    周围那狂暴的能量，似乎突然安稳了下来一样。翻滚的乌云忽然停止了下来，方圆数十公里以内，仿佛云消雾散一样。只留下了朵朵平静的云，不在有任何能量雷落下。而娜塔莎那边，则凝聚了一棵数十公里的树藤，在虚空中枝盘交错，好不壮观。而乌云和巨雷，则同样消失了。
    就在大家惊讶这是怎么回事的时候，韩文级露出了一原来如此的表情，道：“原来是这样啊！修劫期原来是这样啊！并不是凌驾于天地之上，而是彻底的和天地融合在一起。”说完，一道惊剑从韩文级的身上射了出来，冲入了云层之中，在天空中快速的闪烁着。周围的能量完全的同化成了剑气，在空中微微的旋转着。
    一下子出现了三个修劫期的超级大高手，众人都露出了吃惊和喜悦的表情。虽然修劫期高手并不是自己，但是这也足够了。看着天空那纵横交错的树藤，巨大无比的太极，和无数剑气纵横的区域。简直就如同制造了一小块完全属于自己的天地一样，那场面简直是太夸张了。
    一边的圣约，已经惊的说不出话来，连连吃惊的说道：“天啊，谁能告诉我，这究竟是怎么一回事。为什么，为什么会有这么巨大的能量在里面。不可能，人类，人类什么时候拥有这种能量了。这些能量，简直，简直足够毁灭好几个星球了。我终于知道，我的父亲为什么老是告诉我们，如果有一天，有一个宇宙种族可以统治宇宙，那绝对不是天族，而是人族。原来，人类最强的不是他们所表现出来的进化，而是他们顽强的存在能力。疯了，这世界真的疯了。人类，已经进化到我们无法理解的程度了吗？”
    就在圣约和雷卡斯同时面色尴尬的时候，能量一点一点的消失。
    大家就像看到一个小宇宙，从自己面前消失了一样。看着从新出现的莫北，娜塔莎，韩文级三人。就仿佛看到了天，看到了地，看到一个世界在自己眼中一样。一种强大，让大家不得不臣服的力量，出现在所有人的眼中。就像是违背了他们，就等于违背了整个世界一样，简直是不可抗拒的存在啊。
    微微晃了一下身，莫北缓缓的清醒了过来，深深的吸了一口气后，道：“这就是融入天地吗？”说完，一丝迷茫，出现在莫北的表情之上。不光是莫北，娜塔莎和韩文级，也一样露出了这样一个表情。
    第五百五十四章 虚空之门
    “小莫，你没有什么事吧？”
    看着莫北那一脸迷茫的样子，夏映雪立刻空间移动到了莫北的身边。握着莫北的手，露出一个关切的表情。而莫北，则迷茫的摇了摇头，道：“我没有事，我只是想说，如果这就是修道者所追求的天人合一，我想我已经明白这是一个什么样的情况了。”
    夏映雪微微迟疑了一下，道：“小莫，到底是怎么回事？”
    莫北苦笑了一下，道：“严格来说，我已经不再是一个人类！我身体内的每一个部分，都能量化了。原本的身体，在刚才的那一瞬间被彻底的摧毁。然后利用各种能量，重新塑造了一个身体。虽然新的身体和原来一模一样，但是内在的变化，已经完全变了一个样。严格来说，恩，可以理解为进化吧。这是一种进化的本领，从一个个体，进化成一个能量体。“能量人？大家立刻好奇的围住了莫北，摸了一下，看了看，怎么看也不像是能量的存在。惊讶之中，就听见太阳炎雷卡斯开口说道：“是的，老大说的没有错，我能够清晰的感觉到，他的肉体，甚至每一个细胞都和以前不一样了，好象发生了什么巨大的变化，用语言是无法描述的。”
    圣约也跟着点了点头，道：“对，我也感觉到了。在我的眼中，老大不是一个人，而是一个纯能量体。天啊，多么纯的能量啊，现在就算是一个普通人。如果把老大吃了，就会直接变成一个强大无比的存在。咳咳，不好意思。说地血腥了一点哈！“莫北坦然的点了点头，道：“大概也就是这个意思吧？不过。虽然肉体已经完全进化成了能量体，但是在生理上没有什么太大的变化。而且，我似乎感觉，宇宙对这种完全突破界限成为能量体很是不容忍。我感觉，我已经被宇宙盯上了。如果我再继续提升下去，宇宙就会对我进行惩罚。不，说是试炼更合适一点。因为，我已经超出了宇宙地变化。难道这就是昆仑仙境里面那几个老怪物口中所说的天劫？呵呵，有意思？”
    夏映雪看着莫北依然没有任何在意地表情，道：“那么小莫，我们现在该怎么办？”
    莫北思索了一下，点了点头后道：“我想，半年的时间，我们出了三位修劫期的高手。就算是莫冰。也强不到我们那里去。我们现在，可以出发无望天了。真是期待啊，无望天究竟是一个什么样的存在。那里面到底拥有什么。是真实存在还是虚构。伙伴们，这样一个天地就要实实在在的出现在我们地面前了。现在，我们出发！”说完，莫北直接一个空间移动。回到了船上。接着，一道又一道光芒闪过，顷刻间，每一个人都快速的回到了船上。
    绝不用莫北亲自吩咐，早就已经找到出去道路的绝，直接在小智的指挥下，快速的航行了出去。在这种能量乱流的宇宙中，使用空间跳跃和光速航行实在有点不切实际。在普通航行的速度下，大家依然花去了一个多月的时间，终于航行出了这团宇宙乱流。来到了能量摩擦变异现象的中心点。
    突破出乌云的那一瞬间，莫北等人立刻被面前所看到地一切，给生生的震住了。就仿佛最恐怖的事情，呈现在自己地面前一样，一团巨大的星云，出现在莫北等人的面前。从上向下俯视，这是一团强大无比的星云。但是看着这团星云，更像是在看一个巨大地门。因为整个星云不是由宇宙能量所构造而成，是由一个又一个特殊的符纹所特殊制造而成的。星云仿佛死了一样，一动不动的，静止在那里。
    这是什么？如果硬是要说的话，这简直就如同虚空之上，突然出现的一扇门。一扇通往无望天的大门，一扇大到恐怖的门。看着如此巨大的星云，莫北等人脸上表现出了足够的惊讶和恐怖。这扇门究竟是怎么建造的，估计就连当初最强的智慧之族，也做不到这一点吧。这简直就像一个奇迹，一个让人震惊的奇迹。实在无法想象，究竟是什么种族，在宇宙中建造了这么一座大门。
    看着这座门，莫北的眉头微微拧了一下，这座门好奇怪，散发出来的能量，更是让莫北很熟悉。怎么说呢，这扇门上的能量就和当初见到遗古神族时，所散发出来的能量很相似。说到遗古神族，莫北感觉到身体内种下的种子，在自己达到修劫期的时候，就发芽了。可是莫北明显的感觉到种子已经开始成长，但是却感觉不到他在那里。就感觉到，每天他都要吸收一点能量。不知不觉中，莫北感觉自己的能量，丢失了很多。所幸的是，边补充边消耗之下，莫北还应付的过来。真不知道，这个种子再发展下去，自己会不会被这种子吸成干尸啊！
    不过，现在似乎不是考虑这么多问题的时候，莫北来到了这扇大门的上空，微微闭了一下眼，然后随手拿出了九颗水晶。怪异的事发生了，这九颗水晶，仿佛受到了什么事情的牵引一般，居然如同拥有引力般，朝这团星云中心那漆黑的一点，掉了下去。九颗水晶依次掉到了星云的中心之处。
    时间静止了下来，大家看着周围，结果没有发现任何特殊的事情出现。就仿佛一切归于平静一般，静的连时间都已经忘了走动。就在大家紧张的看着周围的时候，忽然一声跳动，出现在大家的心中。
    咔~！咔咔咔~！
    就仿佛时钟摇摆，指针跳动一般的声音一样。大家惊讶的看着周围的一切，感受着时间一点一点的跳动。就仿佛在一瞬间，宇宙不再平静一样，忽然一道强光从莫北的身下爆发了出来。接着，就见整团星云，就如同时间一般，开始转动了起来。没有人能够形容这团特殊的星云是如何转动的，但是所有的人都清晰的看到，星云的中心，开始浑浊和搅动了起来，一团又一团巨大的能量，从里面喷了出来，升到了空中，直接炸开。
    砰~~！
    炸开的能量向外扩散了出去，一团金色气浪，直接散开了上百个光年，几乎百光年以内所有的一切，都能看到这个金色的气浪，从空中吹过。而那片摩擦变异宇宙现象，更是直接被这样金色的气浪所吹散。
    而且，这金色的气浪不只是一点，而是无数点。一点又一点金色的气浪，连续吹了九次。覆盖了百光年以后，终于缓缓的静止了下来。
    莫北勃然变色的看着这九次能量的喷发，心中就只有一个想法，那就是他娘的太恐怖了。扩散了百光年的能量气流啊！直接被击中的话，下场绝对就只有一个，非死即伤。所幸的是莫北还算清醒，带着飞船尽量飞的高一点，勉强闪过了这道强悍的能量流。而就在能量流过后没有三分钟，更变态的场面出现了。这一次，是一个真正的门出现在所有人的面前。
    就见星云的中心处，无数的金光从里面喷了出来，一团又一团的金光，就仿佛要把宇宙都照亮了一样似的，一扇金色的大门，在金光喷发之中，冉冉的升了出来。
    就仿佛被水所笼罩了一样，金色的大门缓缓地从水中钻了出来。
    随着越升越高，无数的水流从大门上流了下来。一直到完全的升了出来以后，大家才算清晰的看到了这座大门究竟是什么样子。这是一种所有人完全没有见过的大门，其特殊的构造，就连小智都分析和描述不出来。唯一能够解释的，这就是一扇门。一扇通往另外一个宇宙，大家所不知道的宇宙的大门。而这个宇宙是否真实存在，迄今为止，还没有人能够确认过。而这个宇宙的秘密，就要在所有人的面前打开了。
    “不好！”
    就在大家心情激动的看着大门的时候，忽然幽大喊一声，道：“虽然我看不见，但是我能够感觉到，现在有东西在快速的接近这座奇怪的大门！”
    莫北表情一愣，还没有说话，就见项皇猛的睁大了眼睛，道：“是莫冰，虽然看不见，但是我已经确实的感受到了，是莫冰，他在使用隐身术。”
    娜塔莎点了点头，道：“是道法的隐身术，别担心，看我来破他的隐身术！”说完，娜塔莎快速的弹出了一个法诀，喝道：“破~！咦？怎么没有效果~！”说着，娜塔莎就要在继续尝试的时候，就听见小智说道：“别试了，没有任何效果的。这里是虚无之地，任何能量，都无法使用。我们看来是阻止不了莫冰进入大门，所以，我们应该用不慢于他们的速度，进入大门。老大，快点回来。绝，马力全开！”
    莫北看着在进入大门之后，才算显出身影的莫冰，脸上的表情一愣，立刻回到了飞船之上。而飞船在绝的控制下，也进入了大门之中。
    就在莫北他们进入大门了以后，整座大门宛如消失了一样，一点一点的又沉了下去。
    第五百五十五章 无望天？
    从进入了大门的时候，莫北等人就感觉到眼前一花，进入了一个特殊的通道里面。这个特殊的通道是一种大家都没有见过的通道，它的特别之处，给莫北等人一个无限广阔的感觉。简单一点来说吧，时间王的时空隧道是无数扭曲的时间组成。而光速航行的时候，会出现光速空间的通道，是由无数光速流线所组成的。而这一个通道，是由无数星球所组成的。
    莫北等人吃惊的站在飞船之上，亲眼看着一颗巨大的星球，从自己的身边飞过。然后就是无数的星群，星云，惑星，太阳，等等一切特殊的星球，一点又一点的从大家的面前闪过。如此密集的星球，简直让莫北等人看的瞪目结舌，无法自拔。仿佛宇宙，就这样呈现在大家的面前一样。大家相信，如果要给这个通道起一个名字的话，宇宙隧道简直是最贴切的名字了。
    在宇宙隧道之中，莫北等人根本就感觉不到时间的流逝，只能一点一点的向前航行着。不管用多快的速度，周围的景色都一直在变化。
    流动的速度，根本就没有丝毫的变快或者静止。那怕是把飞船停下，这些宇宙现象依然在不慢的移动着。而这一切，对于莫北他们来说，都属于未知的存在。因此，他们不敢冒然使用空间跳跃，或者光速航行。
    就这样，连续几个月的航行，当大家从最初的兴奋到疲惫和麻木的时候。忽然在不远处一团亮光，出现在莫北等人地面前。仿佛看到了希望一样，大家都纷纷的站了起来。面色紧张的看着那一点光明。在催促之下，绝以最快地速度，终于冲了出去。接着。让所有人都吃惊到张大嘴巴的场面，出现在每一个人地面前。
    就仿佛所有的宇宙都集中在一起似的。星球，星云，恒星，太阳，银河。星群在宇宙中出现在所有人的面前。而每一个星球，都仿佛活了过来一样，居然无规律的在宇宙中移动着。要么，就是完全地静止，而移动并不像宇宙中所见到的那些星球一样，按照规律在固定的航上道上移动。而是完全的无规律，自主的移动。
    难道这就是无望天吗？如此不可解释的现象？星球一样拥有着自己的意识，在宇宙中无规律的移动着。这，这可能吗？难道说，星球。
    星云，恒星，太阳。银河，星群这一切的一切，都是活着的吗？莫北等人无法解释这一个现象，就仿佛周围地一切。是那样的不可思议。看着如此奇怪的无望天，莫北等人迷茫了。
    就在莫北等人惊讶无比地时候，忽然虚空中睁开了一只巨大的眼睛。看了一眼莫北等人后，便又闭上了眼睛。而莫北等人被这突然出现的巨大眼睛看的是毛骨悚然，心里面更是充满了震撼。惊讶之中，看着周围所有地星星都突然消失的一干而净，仿佛从来没有出现过一样。
    这时候绝忽然大喊一声，道：“老大，飞船上突然浮现了一个星路！”
    星路？
    莫北直接一愣，为什么会有星路出现，难道有人引自己过去。是智慧一族，还是什么别的东西？更或者说，有着什么不可思议的事情会发生。不过，这一路下来遇到的事情已经太多了，而足够让人惊讶的事情更是多的无法用语言描述。所以，莫北只是微微的疑惑了一下，就点了点头示意可以利用这条星路航行。
    而就在莫北刚一下了决定的时候，项皇忽然睁开了双眼，道：“且慢，老朋友也在，我们不打点招呼有点不太合适！这里已经不像外面那样，产生了虚无现象。我们已经可以随便的使用能力了，莎莎，看你的了！”
    娜塔莎立刻笑着应了一声，双手结了一个复杂的诀印，喝道：
    “破！”
    一道强悍的能量释放了出去，周围的景色开始一点一点的歪曲，某三个点处，出现了三个身影。三具机铠，分别拥有着银，青，红三种颜色。银色的不用看都知道这个人是莫冰，而青色的自然是姬雅，红色的？应该就是仙女了。
    三个人还不知道，自己的隐身术已经被莫北破去。似乎打定主意跟在莫北等人后面似的，安然的站在那里。看着这三个人，莫北立刻勾了一下嘴角，冷笑道：“一路上，给他们开了太多的路了。至少我认为，现在是结束的时候了。”话说之间，莫北穿上了机铠，道：“韩大哥，帮我牵制姬雅，我来解决莫冰。”说完，莫北直接一个空间移动，快速的闪了出去。
    等再出现的时候，莫北已经出现在莫冰的上空。双手一抬，千米之内所有的能量，就仿佛和莫北完全的连接在了一起一样，开始出现无数把古刀呼啸着朝莫冰笼罩了下去。如此多的古刀突然出现，根本就没有给莫冰任何哪怕反应的机会。就算莫冰反应极快，也只能勉强躲了几刀过后。就见一刀直接劈在莫冰的脑袋上，瞬时砍了下来。
    啊~！
    惨叫一声，莫冰连续几个空间移动闪到了一边。如果不是刚才太危险，莫冰及时的向后缩了一下脑袋，并结出一块玄冰护住自己的头。
    估计莫北这一刀，就直接把莫冰的脑袋给生生的劈成两半了。不过，即使如此，从铠盔上那恐怖的从额头，一直到耳根的口子来看，那绝对是一个十分狰狞无比的伤口。
    捂着破损处，鲜血唰唰的从莫冰的指缝处流了出来。满脸的凶气，就见莫冰的双手，开始浮现出团团冰气，把伤口给冻住了以后。就听见姬雅焦急的喊道：“冰，你没有事吧！”
    莫冰微微斜了一下眼，看到姬雅被韩文级给死死的缠住，根本就没有时间来这边帮忙。而根本就没有多少战斗力的仙女，已经被雷卡斯给生生的拿下。知道自己这边已经彻底暴露了以后，莫冰冷冷的看着莫北，道：“没想到，短短半年时间没有见，你已经达到了修劫期啊！”
    莫北冷笑一声，双手环抱在胸前，冷冷的说道：“如此你却差上了许多，居然半年的时间，才达到修真后期，和我足足相差一个境界。你现在已经完全不是我的对手了，最多，也就是和项皇他们一个级别的。甚至你没有想到吧，发现你们的，就是项皇。也就是说，项皇他们只要再努力一点，你就会被远远的抛开。算了，你也没有机会知道这一切了。因为今天，你必须死在这里。““死？”莫冰瞪着眼看着莫北，发出了一个肆意无比的长笑，道：
    “别开玩笑了，莫北你认为你杀的了我吗？就算你现在比我厉害，但是你依然杀不了我。我们彼此都了解对方，虚的我根本没有必要和你说。我想你自己心里面应该比谁都清楚，如果我刻意要逃跑的话，你根本就追不上我。而且，领域的力量，我想你还没有研究出来吧。我已经在雅的帮助下，练出了冰之领域。如果雅的风和我的冰联合在一起，会产生一个什么能量？你想过没有？那就是暴风雪才有的能量，可不是你所能抗衡的哦。”
    莫北点了点头，道：“哦，已经达到自然这一级别的能量了吗？的确，很恐怖啊！可惜，我会给你机会让你和姬雅合力攻击吗？别想了，只要韩大哥缠住姬雅，你就没有任何机会。事到如今，你还是乖乖的束手就擒吧。看在当初是朋友的份上，我最多废去你一身武功，绝对不会杀了你。你可以和姬雅找一个安静的地方，快乐的生活下去。怎么样，考虑好了没有？”
    莫冰不屑的看着莫北，道：“什么时候学的那么伪善了，废了我一身武功，还问我可以不可以？我呸，莫北你就别在我面前假道学了。我太了解你了，我们两个人根本就是一个世界的人。我们都是疯子，是野兽。我们渴望鲜血，我们总是会失去理智。要打便打，不要来那么多废话。我输了算我倒霉，你输了就是活该。在我认为，一切的废话都是废话。你就省省力气，别在这里当伪君子了。莫北，你不适合的。”
    莫北点了点头，手一抬，握着灰色的古刀，就见一黑一白两种能量犹如实质一般，出现在莫北的周围。一股可比天地般强大的能量，肆虐的释放了出来。冷冷的看着莫冰，莫北冷笑一声，道：“不好意思，看来我的确变的虚伪了。不过你放心，这样的事以后都不会发生了。因为我现在要做的事就只有一个，那就是杀了你！死吧，莫冰！”说完，莫北手一抬，千米内所有的能量，都似乎和莫北保持着高度的一致一样，疯狂的朝莫冰积压了过去。
    莫冰冷笑一声，片片雪花恐怖的飘了出来。操纵着雪花，莫冰冷笑道：“这就对了！”说完，快速的朝莫北迎了上去。





    正文 第556－560章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:23:29 本章字数:15961

    第五百五十六章 镜花水月
    重重的一刀挥砍了出去，莫北生生的一刀直接把莫冰吹出来的雪花给一分为二。接着伸手虚抓了一下，一个惊天巨掌突然出现，狠狠的朝莫冰握了下去。一瞬间内，雪花飞舞，生生的把巨掌给扯了一个粉碎过后，莫冰冲天而起。亿万记数不清楚有多少的雪片，如同道道血片一般快速的飞向了莫北。
    莫北凝神静气，手中的刀轻松的抡出了一个圆形刀气。无数记雪花撞在刀气之上，发出了噼里啪啦的声音。硬是被莫北凝聚出来的这个圆形刀气，给彻底的损坏一空。站在刀气之后，莫北大喝一声，道：
    “散！”
    顷刻间无数的刀气从空中散开，成片的刀气凝聚成一条又一条光芒，生生的把面前所有的雪花都给震散了以后。数十把利刃直接化成了残月形状后，快速的朝莫冰射了过去。短短的一瞬间内，就已经快速的逼到了莫冰的面前。刀未至，阵阵刀气已经彻底的把莫冰凝聚在中心，笼罩着站在原地无法闪躲。
    数十道刀光交叉着从莫冰身上穿过，刀气过后，一道道的裂痕从莫冰的身上出现。就听见咔嚓一声，变成了碎片冰硝后彻底的消失了。
    莫北立刻咒骂了一声，知道自己又上当了。因为这一招太熟悉了，正是莫冰的冰分身。
    抽刀而立，莫北忽然发现周围的景色居然在快速的变幻着。一面又一面的镜子突然出现，脚下开始不安静的动荡了起来。莫北站在原地，发现自己不知道什么时候。来到了另外一个空间。不再是无望天中地景色，而是处在一个万花筒一般的世界。惊讶的一转身，莫北忽然发现到处都是镜子地世界中。均是自己的身影。上下左右，无数地镜子。彻底的把自己给笼罩了。而就在这时候，莫冰放肆的声音，也跟着出现了。
    “哈哈哈哈哈，莫北你是不是感觉十分的不可思议？这就是我的领域，冰之领域。当然。我更喜欢给我地领域取名叫做镜花水月！因为，你会发现，你已经坠入了一个很美的梦境当中。”
    莫北神情一愣，想到在领域当中，领域的创造者是属于无敌的存在。严格来说，只有超越了这个领域，才能脱困。当初，自己可是耗尽了生命精华，才从姬雅的风之领域冲出来。这一次，对付莫冰的冰之领域。不知道还会遇到什么样的效果。看着那一面又一面的镜子，莫北知道事情绝对不会是想象中的，那么简单。
    果然很快的。莫北发现了巧妙之处，这些镜子居然在一点一点地旋转。旋转中的镜子开始出现了不同的画面，仿佛在昭示着莫北心中地想法一样，一面又一面镜子把莫北包围了起来。接着一团烟雾忽然升了出来。莫冰突然出现在镜子之中。就站在莫北的身后，狰狞的看着莫北，手中的冰刀无情地朝莫北身后砍去。
    莫北惊讶的转身就是一刀劈出，结果劈在空处。自己所表现出来的，和镜子里面所显示的，根本就不一样。莫冰似乎不是属于现实，而是存在于镜子之中一样，根本就不在莫北的身边。惊讶之中，莫北看到镜子中的莫冰，重重的一刀砍在自己的机铠上的缝隙处。镜子中的自己，立刻受伤。大量的鲜血，疯狂的喷了出来。
    莫北双目一瞪，似乎就和镜子中的自己表现出同一个动作一样，肩膀之上立刻有大量的鲜血喷了出来。撕心的疼痛，立刻敏感的传了出来。握着肩膀，莫北看到自己的手缝处，不断的向外渗着鲜血。
    镜子中的自己依然和自己保持着同步。可是镜子中的莫冰，却双手按在莫北的肩膀上，道：“是不是感觉十分的爽？哈哈哈，这就是镜花水月，你在镜子中反映出现的一切，都会变成现实。而你，根本就伤不到我，因为我在镜子中。这就是我的领域，无敌的存在。莫北，这一次你铁定会败在我的手中。”
    莫北冷哼一声，道：“可能吗？既然你用这些镜子来伤害我，我把这些镜子，都完全的打碎，那么你就一点攻击我的方法都没有了！”说完，莫北单手一抬一拍，和周围的天地元气完全同化的他，就仿佛控制自己一样，控制着周围大量的天地元气汇聚在了一起，凝聚成一把又一把古刀，一击之下，把整个空间内所有的镜子，一瞬间内劈成了一个粉碎。
    碎掉的镜子立刻散落了一地，原本布满了镜子的空间，忽然一瞬间内变的异常的空旷。如此的情况下，莫冰依然十分得意的说道：“莫北，你以为你能够把所有的镜子，都彻底的粉碎吗？哈哈哈，别做梦了！”说完，碎掉的大大小小的镜片，忽然都飘了起来。无数镜片围绕这莫北，开始快速的旋转了起来。无数碎片一般的镜子，硬是把莫北晃了一个眼花缭乱，无法分清楚眼前所看到的一切。
    呲~！
    又一道鲜血，从莫北的肩膀处喷了出来，莫北立刻疼的一阵龇牙咧嘴。还没有反应过来，又一道痛楚出现在莫北的肋下的机铠缝隙处。
    接着，又是三道攻击，全都伤在了莫北的机铠连接之处。越来越多的攻击，围绕着莫北狠狠的扫了起来。莫北被这样的攻击，直接打了一个手忙脚乱，外加伤痕累累。
    如果敌人能够看的见摸的着，莫北肯定不会如此的狼狈。可是敌人就出现在镜子之中，莫北就算是想进攻，也找不到敌人。想防御，也无法躲掉敌人的攻击。莫北可以说是用尽了手段，依然无法破去来自镜子内的攻击。而镜子中的莫冰，仿佛杀上了瘾一样，一道又一道的攻击，不断的招呼到了莫北的身上。短短的一瞬间内，莫北的身上就已经留下大小数十道伤口了。
    滴答，滴答~！
    鲜血顺着莫北的手指一点一点的滴落在地面之上，发出了滴答滴答的声音。站在原地，莫北的双臂无力的垂下，面无表情的看着周围的一切，莫北冷笑一声，道：“莫冰，你玩够了没有？”
    莫冰停止了攻击，站在镜子中冷笑的看着莫北，道：“玩够了没有？莫北你傻了吗？我当然没有玩够。我要好好的折磨你，然后再把你杀了。”
    莫北冷笑一声，道：“难道你想用这种方法，来结束我们之间的战斗吗？可惜，你搞错了。让你看一下，我刀章中，所蕴涵的最强刀意吧！！”说完，莫北双目一瞪，机铠翡绿的电子眼，立刻红光一闪。
    带着极度诡异的气息，一股强悍无比的刀气，从莫北的身上爆发了出来。
    足足覆盖千米范围的刀气，一瞬间内把周围的镜子给生生的碾成了粉碎。变的如同灰尘一般的存在，散落在地面之上。而如同血人一般的莫北，冷冷的站在那里。伸手虚握，古刀瞬间被莫北握在了手中。
    顺着手流下的血液，瞬时把古刀染成了血红色。
    脸带杀气，声音更是森寒无比的莫北，冷冷的看着前方，道：“莫冰，你变强了。可是，你依然不是我的对手！”说完，一股冲天的刀意忽然从莫北的身上爆发了出来。
    刀意所过，整个领域都被震的不断的晃动了起来。虽然莫北没有动，但是目光所及之处，都仿佛被刀子攻击过了一样，出现了密集的刀痕。莫北并没有攻击，也没有战斗。但是他强悍的刀意，已经如同实质一般的存在。再配合那和天地元气同化的身体，莫北念动之间，所有的天地元气，都化成了纯正的刀气，快速的做出了攻击和反应。
    此刻的莫北不再是一个人，而是一把锋芒毕露的凶刀。此刻周围的天地元气不再平静，而是变成了暴动无比的刀气。刀意，刀气，刀体三者瞬间融合在一起。原本的平凡，已经完全变成了不凡。强悍的刀气，已经完全破坏了整个领域的平衡。在震动之中，仿佛遇到了十级大地震一样，整个空间开始出现大规模的崩溃了。
    大喝一声，莫北双手高举手中的灰色古刀，大喝一声，道：“莫冰，现在的你，已经完全不是我的对手了。你这个脆弱的领域，就和你一样，现在给我破吧。翡绿，湮灭模式！”
    轰！
    强悍的能量肆虐一般的爆发了出来，周围的一切，瞬间被碾的粉碎。仿佛经历了百级大地震一样，周围的一切在一瞬间内彻底的崩溃了。莫北冰冷无情的爆发，开始让整个空间重重的崩溃，出现了大部分的空间断裂现象。看着如此的场面，莫冰不敢相信的大声喊道：“不，这不可能，为什么，为什么会出现这样的情况。”
    莫北立刻双目一瞪，喝道：“这就是修劫期和修真期最大的区别！现在的我，已经不是一个人了，完全的和天地同化。对付我就等于和整个天地在做对。现在，你做好死的准备吧！”说完，莫北狠狠的一刀劈了下来。
    第五百五十七章 虚构的存在
    莫北知道想要突破领域，所需要的方法，就是在一瞬间内超越领域的存在。除了使用决战一刀外，还有另外一个方法。那就是把所有的攻击，都凝聚在一点，专门攻击那一块区域，在这一点处打开一个缺口，冲了出去。这一个方法，莫北是和同样拥有领域，知道领域破解方法的圣约探讨过后，得知的。
    莫北本身的能量就超越了莫冰，所以莫冰虽然在领域中占尽了优势，但是却依然不是莫北的对手。如果是第一次遇见领域，莫北肯定会被打的够呛。可是现在完全掌握了领域破解方法的莫北，已经不再惧怕这个领域的存在了。
    高举着手中的古刀，莫北把所有的能量都在一瞬间内凝聚在这把刀上。闭着眼感受着周围的一切，当莫北的能量达到了一个极至以后，瞬间大喝一声，仿佛突破了空间的限制一样，重重的一刀，狠狠的劈了出去。所有的攻击，都劈在空处的一个点上。就听见嘶啦一声，仿佛一张完整的纸，在一瞬间内被撕开了一样，一个平滑的口子，被撕开出现在了大家的面前。看着这个整齐的切口，莫北冷笑一声，双手重重的握住切口的边缘，一脚跨了进去。
    再一次回到无望天中，终于把姬雅困住的大家，看到忽然虚空中出现一道裂缝。一双绿色的铠手伸了出来，拔开了裂缝，一点一点的从里面钻了出来。一具熟悉的绿色机铠，染红了鲜血地出现在所有人的面前。
    是莫北！
    大家立刻认出了出现的人影，那就是莫北。虽然狼狈。但是浑身上下所散发出来地强大刀意，几乎震撼着在场的每一个人。等完全地钻了出来以后，脚踏虚空之上。莫北冷冷的冲着虚空说道：“莫冰，你的领域已经对我没有用了。而姬雅。仙女也已经被我们抓住了。你还有什么废话要说？速速出来受死吧！”
    莫北的话一说完，众人立刻知道莫北这一次又胜了。虽然现在的样子有点狼狈，但是已经完全无所大碍了。不过，就这个时候，忽然一只手。从莫北身后快要消失地空间裂缝中，伸了出来。手中握着一把短刀，狠狠的朝莫北的心口处刺了过去。眼看着，就要刺在莫北的心脏处的时候。莫北看也不看，回身就是一刀轻轻的挥砍了出去。刀光立刻爆发了出去，重重的把握刀的整只小手臂都狠狠的劈断。然后刀光一绞，整条手臂一瞬间内被绞成了粉碎。
    啊~~！
    一声惨叫突然出现，莫冰握着断臂，出现在了一边。鲜血从指缝中快速的流淌了出来，莫冰满是凶气地看着莫北。边使用冷气止血，边狠狠的看着莫北，道：“莫北。好，好，好！这一次，我和你拼了！”
    说完。莫冰大喝一声，朝莫北冲了过来。
    莫北目光一冷，机铠的电子眼上，瞬间闪出了一道又一道冰冷地光芒。冷芒爆发出来，十几把古刀突然出现，呼啸声中重重的刺了下去，重重的穿透了机铠，从莫冰的身上透体而出，带出了大片地鲜血的同时，就听见莫冰哇啦一声，吐出了一口鲜血，整个人都无力的垂了下来。
    冰~~！
    姬雅发出了一声啼血般的惨呼，双手重重的握住了身体周围笼罩的禁制之上。这可是娜塔莎施展的天罡五雷禁，所产生的威力，足足有上千万伏特的电压啊。就算是雷卡斯，被电上一下都会全身麻痹。而姬雅则不顾一切的握住这些电芒，歇斯底里的发出了悲伤的吼声。被如此的悲伤的姬雅痛苦的呼喊之时，娜塔莎脸色大变，立刻开口说道：“雅姨，不要。天罡五雷禁碰不得！”
    可是这时候姬雅已经管不了那么多了，疯狂的一点一点的把天罡五雷禁所形成的囚笼拉开，痛苦的钻了出去，全身的机铠都在一瞬间内被电的粉碎。整个人更是多处灼伤的冲到了莫冰的身边，抱着莫冰，道：
    “不要，不要，冰，不要离开我！”
    莫冰艰难的抬了一下头，看着姬雅，说道：“对不起，雅，我又输了！咳咳咳~！”说着，莫冰口中又吐出了几口鲜血。但是他依然坚持着抬起手臂，凝出了团团的玄冰，覆盖在姬雅的手臂之上。玄气覆盖，姬雅的身上的灼伤，立刻被缓解住了。
    看着这两个人，莫北忍不住连连的叹气。而这时候夏映雪来到了莫北的身边，叹息一声问道：“小莫，这……”
    莫北摇了摇头，道：“放心吧，我手下留情了，莫冰死不了！娜塔莎，封住两人的功力，至于处置，哎，等以后再考虑吧！”说完，莫北忍不住露出了一个黯然的表情。不光是莫北，几乎所有人都是叹息的看着这一切。而娜塔莎，则不是很情愿的，正要出手封住两人的功力。就在此时，忽然一个巨大的变化突然出现。
    “凡人，这里不是你们应该来的地方！赶紧滚出这里，否则你们的下场就只有一个，那便是死！！”
    一个威严无比的声音，突然出现在莫北等人的身边，就如同巨雷炸开一般，莫北等人被这样的声音给震的一阵气血沸腾。接着，就看见一具恐怖的存在，出现在大家的眼前。
    莫北等人无法形容这究竟是一个什么样的存在，这是一个根本无法用语言描述的。因为，他们看到一个巨大的黑影，站在一团星云之上。
    一脚之间的跨了出去，光是一只脚，都如同一颗星球那么巨大。天啊，光是一只脚就拥有星球那么大的存在，那么他会有多大？至少莫北他们不知道如何形容这个家伙。就见其一步之间就从一个星球，跨到另外一个星球上面。连续跨了不知道多少颗星球以后，快速的，走，到了所有人的面前。站在两团星云之上，一屁股做在了一颗星球之上，冷冷的看着莫北等人，继续喝道：“凡人，这里不是你们应该来的地方！赶紧滚出这里，否则你们的下场就只有一个，那便是死！！”
    大家抬着头，面色恐惧的看着面前这个巨大无比又魁梧异常的身影。面前这样一个存在，已经完全超出了人类可以理解的范围。这是什么样的存在，比星球还要大的存在，那是什么样的程度。要知道，莫北他们在星球的面前，不过是如同微不足道的小蚂蚁一般的存在。而星球被这样的家伙当凳子坐，那么在这样一个家伙面前，莫北他们简直如同灰尘一般的存在。估计，这怪物身上的一颗汗毛，在莫北等人的面前都和一棵大树一般。
    看着如此巨大的怪物，莫北等人心中是一片胆寒。别说打了，就算是面对这家伙，都会被吓破了胆。真怀疑，这家伙要是发起狂来，拿星球当手榴弹扔，莫北他们就算再强，也不是这家伙的对手。难道，这就是无望天内所存在的生物，简直，简直变态啊！
    这一次，就连一向冷静的莫北，也被吓的不轻。更别提他的这些伙伴了，根本就没有一个人会是这家伙的对手。刚面对，就感觉到强悍无比的压力。估计只要这家伙吹口气，莫北他们就会飞灰湮灭。和这样的家伙战斗，下场只能有一个，那就是死。
    深深的吸了一口气，莫北喊道：“离开？为什么？我们费劲了千心万苦的力气，寻找到了无望天的存在。来这里，就是为了能够找到帮助我们人类的方法。在没有找到方法之前，我是不会离开的。还有，你没有理由阻止我们前进吧。”
    巨大的黑影沉默了一下，道：“无望天？哈哈哈，你们太有意思了，居然会相信无望天的存在。这个世界上，根本就没有无望天。无望天不过是一个邪恶的种族，故意散布出来的谣言而已。咦，你居然拥有遗古神族的种子？那么你可以留下，其余的人，必须离开？”
    莫北一愣，看着这个巨大的黑影，道：“他们是我的伙伴，我不会让他们离开的。告诉我，这究竟是怎么一回事。为什么要让我们离开，你又是什么？这里不是无望天，那么这里是什么样的存在？”
    巨大的黑影立刻回答道：“尊敬的古神子，这里是遗古神族所制造的虚构的世界——虚界。这里是一片封印之地，根本不是什么无望天。无望天是智慧一族编造出来的谎言，来蒙骗所有的宇宙种族，帮他们打破平衡，释放出最强的存在——零式。”
    莫北越听越糊涂了，什么虚界，什么封印之地，什么无望天，什么谎言，什么零式。莫北终于感觉到，一个惊天的大阴谋，一个巨大的秘密，这一刻就要在自己的面前展开一样。究竟这个秘密有多惊人，连莫北都感觉到震惊无比了。
    咬着牙，莫北脸上带着沉冷的表情，道：“好了，告诉我，这一切究竟是怎么回事，从头说起吧！”
    第五百五十八章 创造和虚无
    一段历史，一个秘密，一个大阴谋，一点一点的在莫北等人面前的展开。无法形容的震撼，将诞生在在场的每一个人心中。而似乎并不了解莫北等人心中所诞生的震撼似的，巨大的黑影开口说道：“宇宙刚刚形成的时候，还是一片无法形容的虚无。这里没有星球，没有生物，没有任何存在。所以，虚无是宇宙中最原始的源力，而被称为虚无一族，也是宇宙中最先诞生的种族遗古神族，就是掌握着这个力量。所以，遗古神族是宇宙最初的掌握着。““但是，遗古神族认识到，宇宙终究要发展，而他们也不是真正的神。总是他们掌握了宇宙的源力，但是宇宙永远不可能处在虚无之中，而是会被创造出来。于是，遗古神族破开了时间，空间，宇宙三者之间的缝隙，隐居了起来。慢慢的观看宇宙的发展，不做任何的干涉。因为，他们认为，宇宙最后的发展不是归于虚无，而是一种新诞生的能力，那就是创造。““时间一点一点的过去，当遗古神族也不知道过了多少个宇宙纪元的时候，宇宙中终于诞生了一个新的种族，那就是智慧一族。智慧一族的诞生，推动了宇宙的发展。他们所掌握的科技和智慧之术，让他们慢慢的发展到了创造的程度。一种可以和虚无相提并论的能力，那便就是创造。而小姑娘，你就是智慧一族的遗民。”说着，巨大的黑影指了一下娜塔莎。
    莫北立刻一阵紧张，当即就要挡在娜塔莎地面前。可是。幽居然比莫北还快的速度挡在了娜塔莎的面前，冷冷地看着巨大的黑影，道：
    “死。也不会，让你。伤到，娜塔莎！“气氛一瞬间内，变地紧张了起来。巨大的黑影没有说话，而莫北等人则握着武器，不敢有丝毫的怠慢。倒是娜塔莎边安抚着幽边开口说道：“幽大哥。不要紧张，不会的。这位黑影前辈不会为难娜塔莎的，如果他想出手娜塔莎早就受伤了。也许，娜塔莎地祖先是智慧一族。但是娜塔莎现在不是，娜塔莎现在是父亲的孩子，是大家的伙伴，娜塔莎也没有做过任何错事。我想，黑影前辈是不会伤害娜塔莎的。”
    巨大的黑影一阵沉默，并没有开口说话。因为娜塔莎那天真的善良，感染了在场的每一个人。所以。当巨大的黑影微微沉默了一下后，抬头看着娜塔莎说道：“你和当初的智慧一族不一样。当初的智慧一族，在刚开始拥有创造能力地时候。的确做了不少好事。他帮助了许多种族，在宇宙中进化。比如说天族，生物族等等宇宙种族。让宇宙很快的进入了一个良性地循环，开始向好的方向发展。”
    “可是。这个世界上最难预测的就是人心。也许，最初的智慧一族，地确是宇宙的希望。拥有很强的创造能力的他们，有着可以比美遗古神族的地方。而且，如果让遗古神族在宇宙中带领所有人发展，最后的结果肯定是成为虚无。而不会像智慧一族这样，拥有着无限的可能性，而去进化。然而，就在遗古神族认为宇宙已经进入了良性循环，没有必要再继续观察下去，打算关闭对外的联系，彻底的封闭起来的时候，智慧一族找上了门来。”
    “在智慧一族刚出现的时候，遗古神族曾经与他们接触过，所以唯一知道遗古神族存在的，就只有智慧一族。而智慧一族寻找遗古神族没有别的原因，就是为了得到虚无的能力。拥有创造能力的他们，并没有满足于现状，他们想要拥有更强的能力。而虚无和创造如果结合了，会发生什么样的事情，遗古神族也无法计算，于是这一个提议被断然拒绝了。因为遗古神族和智慧一族都清楚，创造和虚无这两个极端，是无论如何都无法结合的。因为他们一旦结合，所产生的结果就只有一个，那就是毁灭。宇宙，重新回归到无的状态。”
    “遗古神族已经无法阻止智慧一族的野心了，长时间的控制宇宙的发展，让他们产生了自以为是神的心理。让他们认为，宇宙就应该为他们所守护，宇宙就应该按照他们所想象的地方发展。而遗古神族，这个凌驾在他们之上的种族，根本就不应该存在。于是，战争爆发了，在这个遗古神族所在的空间中爆发了。创造和虚无之间的战争，打的十分的惨烈。双方投入了大量的兵力，结果换来的就是惨胜。究竟是遗古神族由于诞生的比较早，优势比较大一点。所以，以惨烈的状态，换来了战争的胜利。”
    “虽然遗古神族胜利了，但是智慧一族并没有放弃。他们穷其一生所有的精华，创造出了一个根本就不应该存在的生命体。一个完美，可以比美宇宙的生命体。强悍到可以毁灭宇宙，又拥有极强的创造能力的生命体——零式。““零式是智慧一族最后的心血，凝聚了所有智慧一族精华的存在。拥有着就算遗古神族都无法比美的地方，他可以创造任何东西，也可以毁灭一切的东西。几乎可以说，这个完美的生命体拥有着无限的可能性，可以创造和毁灭一切。他是一个连遗古神族，都无法破坏的存在。零式的强大，几乎可以说是宇宙中最无敌的存在。”
    “可是宇宙中，怎么会存在最完美的生命体呢？智慧一族制造的零式，虽然强大和完美，但是性格却出现了极端的变化。并非仁慈和善良，而是十分的残忍和暴戾。从一诞生开始，就开始大肆的杀戮。不光是遗古神族，和连制造他的智慧一族，也被杀戮了许多。终于，两族知道，如果不制止这个零式，当他从这个空间中复活过来以后，下场就只有一个，那就不是创造宇宙了，而是毁灭宇宙了。因为零式的创造能力，已经演变成了毁灭的能力。”
    “于是，智慧一族和遗古神族首次联手。两族为了宇宙的和平，制造了这一片虚构的天地，把零式封存在这里。而我，亦是虚构的存在，同时也是这片虚构之地的守护者。所以，你们可以叫我为守护者。另外，这也是我叫你们离开的原因。因为，零式就被封印在宇宙的深处，一但他从其中脱困出来，下场就只有一个，那就是毁灭一切。所以，我不允许任何人，去触及零式，并唤醒他。”
    巨大的黑影，不，而是这个世界中的守护者，缓缓的把空间百个宇宙纪元的密闻说了出来以后。在场的每一个人，都沉默着说不出话来。
    因为所有的人都意识到了一个事实，那就是这里，决非什么善地。叹息一声，莫北开口说道：“这就是空白的历史吗？原来在宇宙中，还发生过这样的事情。智慧一族的消失，并不是没有原因啊！我明白了，尊敬的守护者，我们会离开这里的。但是我们来到这里有一个目的，就是寻找智慧一族留下的科技。既然你是智慧一族和遗古神族共同创造的守护者，那么你一定拥有超越外面宇宙的科技。我需要三种可以带领人类走出困境的科技，只要你分享给我这三种科技，我立刻离开这里。”
    守护者点了点头，道：“你是遗古神族最后的存在，你拥有得到科技的资格。但是，宇宙必须良性发展下去。所以，他不再需要神存在这里。我可以给你一种科技，但是并不是属于攻击的能力，而是在守护方面。宇宙中，有着自己的法则。天族掌握着时间，空间，重力，能量的法则：生物族掌握着生命和力量的法则；幽灵族掌握着黑暗和融合的法则：机械族掌握着学习和制造的法则；虫族掌握了诞生和繁衍的法则；而你们人类也有着自己的法则，只是你们的法则还没有完成而已。我所能告诉你们的是，如何提升掌握宇宙法则的办法。”
    莫北点了点头，道：“这就够了，人类不需要太强的力量，我们只要能够生活在宇宙中，而不去消失在宇宙之中就可以了。那么，请问我们人类掌握着什么法则？”
    守护者对于莫北的回答十分的满意，点了点头开口说道：“人类，掌握了三种法则。一个是创造的法则，存在的法则，智慧的法则。从某些方面，和智慧一族十分的相似。可以凭借自己的双手，去创造东西，拥有很强的存在能力，在那里都可以生存。强大的智慧，是支撑存在和创造的存在。所以，你们人类基本上就是另一个版本的智慧一族。不过，似乎你们把智慧一族好的方面拥有了不说，在坏的方面，也似乎多出了许多。贪欲，阴险，狡诈，几乎是我认为宇宙中最危险的种族。但是，当这个种族受到了危险的时候，则会爆发出一种前所未有的凝聚力。因此，人类是比智慧一族更复杂的种族。连我，也无法真正的了解啊！”
    第五百五十九章 人类三法则
    小智曾经客观的描述过人类，那就是人类拥有着贪婪，自私，阴险，狡诈等许多的负面性格。实际上，大多数人类都是这样。但是在这些性格之上，人类却拥有着无限的可能性。并且他们还拥有希望，坚强，勇敢，聪明这些好的性格。也许，人类是宇宙中最复杂的种族。但是人类绝对是宇宙中拥有无限种可能性的种族。
    宇宙中任何一个种族，基本上都接受过智慧一族的帮助，长久的发展了下来。而在人类诞生的时候，智慧一族已经消失。人类则凭借着自己的双手，快速的在宇宙中崛起。虽然没事的时候，人类会因为许多东西，没事自己打自己玩玩。但是当外族来犯的时候，人类则彻底的团结起来，抵御外族。如此复杂的表现，是让所有宇宙种族都无法理解的。
    而这些表现，恰恰表明了一件事，那就是人类太聪明了。严格来说，聪明的有点过分。至少，从他们所表现的，所做到的，所产生的效果，都充分表现了人类聪明的一面。也许，这就是人类，一个不可思议的群体。
    客观的观察人类，会发现不管人类做什么，都拥有着无限的可能性。所以，人类虽然在宇宙中属于弱势群体，但是却是最有可能性强大的种族。这就是人类，一个拥有着无限可能性的种族。尽管他们的可能性，存在着很大的偏差。至少，在许多人看来。毁灭人类的不可能是外来种族，最后毁灭人类地只能是人类自己。
    守护者的一句话。让莫北等人引起了无数的沉思。人类，这样一个复杂地种族，显然属于宇宙种族中的另类。如果说有一个种族在宇宙中随处可见。那么这个种族定然就是人类。极强地存在感，让人类可以在任何环境下生存。不光是银河系。实际上在任何一个地方，都能看到人类的身影。哪怕是在恶劣的环境中，人类都能生活的很好。
    这，也是人类，一个不可思议的种族。
    仔细回味着守护者地话。大家都在沉默。在走出沉思的那一瞬间，莫北笑着对守护者说道：“我想，我明白你说的法则了！”
    守护者微微点了点头，道：“拥有人类特性，又拥有遗古神族的能力。你，也许会比智慧一族，或者遗古神族做的更好。好了，现在我还是详细的解释一下人类所拥有的三种法则吧。人类自身虽然没有注意到自己的能力，但是我相信早晚有一天，会发现自己优越的能力。我的方法。只不过是把这种能力，提前表现出来而已。”
    莫北点了点头，做出一个洗耳恭听地表情。而这时候。守护者则微微一伸手，周围的景色立刻快速的变化。原本还是宇宙之中，此刻忽然变成了风景优美地小筑。而守护者，也从一个巨人。变成了和正常人普通大小的存在。虽然依然是黑影，没有任何的实体，但是这一手让周围所有的人震惊不少。
    就见项皇兴奋地怪叫一声，道：“哇，帅啊！你究竟是怎么做到的，难道这就是所谓的创造能力？”
    守护者笑着摇了摇头，道：“不，事情并不是这样的。这里是虚构的存在，存在在虚数线之上，实际上是属于不存在的空间。所有的一切，都是合理的，也都是不合理的。只要控制这个虚构的存在，你可以做你任何想做的事情，在这里我就是无法抗拒的存在。而我的存在本身就是虚构的，所以再不合理的事情，在我的面前都是合理的。”
    大家露出了一个原来如此的表情，而这时候守护者则开口说道：
    “现在，还是让我们说正事吧。在解释你们人类所拥有的三种法则之前，我需要解释一下什么叫做法则。从你们的思维中，我知道你们在外面存在一种叫做宇宙定律的东西。的确，法则就是宇宙诞生时，所存在的东西。并不是什么人制造出来，而是维护宇宙平衡所存在的东西。就连强大的遗古神族和智慧一族，也受限制在法则之中。不然，宇宙肯定会乱的。““法则的作用很简单，控制一种法则，就等于说掌握了宇宙中的一个能力。简单解说，天族掌握的时间法则，那就是他们可以控制时间的能力。时间分为三种，分别是过去，现在，未来。天族掌握的，就是最强的未来时间法则。所以，他们可以预知未来可能发生的一切。这就是法则，掌握了法则，就等于宇宙中的一种能力。其实法则并不受孵制，任何宇宙种族都可以掌握法则。比如说终端之王，他在挚呼和制造的法则上面，通过学习法则，制造了过去时间的法则。是通过一种法则，得到另外一种法则的表现。这就是法则，一种属于宇宙的力量。而遗古神族，就掌握了虚无的法则。智慧一族，就掌握了创造的法则。”
    莫北点了点头，道：“我想知道，智慧一族的创造法则，和我们人类的创造法则有什么不同。两者之间，究竟那一个？更加的强大一点呢？”
    守护者立刻点了点头，道：“这个问题问的非常的好，人族的创造法则和智慧一族的创造法则有着根本的区别。简单来说，智慧一族所拥有的创造法则，更强一点。他们可以凭空创造出任何东西，星球，生命，星群，这是一种十分强大的能量。而人类的创造法则，却拥有着无限的可能性。严格来说，人类的创造是真正的创造。智慧一族的创造，是创造曾经出现过的东西，加以改造变成新的东西。而人类的创造，是真正创造没有出现过的东西，把不可能变成可能的一种能力。这就是两者之见的区别，一个在改造中创造，一个从不可能中创造，这就是两种不同的创造法则。究竟谁强，谁弱，还不好下定论。智慧一族的创造，有着很强的能力。而人类的创造，却拥有着无限的可能性。也许，这就是两种不同的创造吧！”
    韩文级又思索了一下，继续开口说道：“那么，请问，智慧一族的说是改造，岂不是更加的贴切一点吗？为什么也要叫创造呢？”
    守护者点头道：“很简单，每一种法则都有着不同的特性。还是拿天族的时间法则做比喻，比如说时间，就分为三种，过去，现在，未来。那么这三种有着很大的区别，但是归根到底，都是属于时间的法则。虽然智慧一族的创造和人类的创造不同，但是可以理解的是，两者都是在创造。只不过一个是凭借创造，一个是创造新的事物。虽然不同，但是这都是创造。”
    阿呆思索了一下，忽然开口问道：“创造的意思我们明白了，可是存在这一个法则，我有着很大的疑惑。如果理解为可以在任何地方生存，那么还好解释。可是我认为，生存只是存在的一种。如果生存是存在的全部，那么就直接叫生存的法则算了，就不会叫存在了。”
    守护者立刻回答了阿呆的问题，说道：“实际上你说的是对的，生存的确只是存在的一种，但是并不代表全部的存在。存在和生存相比，就是一种无限可能性之间的区别。宇宙中任何一个种族，都可以在宇宙中生存，他们也可以在别的星球上生存。但是，他们却不能存在。因为无论如何在这个星球上生存，他们只能算住在上面，却无法把这个星球化为自己的东西。而你们人类却不一样，你们会和这个星球同化，对这个星球产生感情，把这个星球变成自己的家园，甚至会对这个星球付出真正的感情。是确实存在这个星球上，而不是只是当成栖身之地来看。这就是存在，一种彻底改变生存观念的存在。”
    阿呆露出了一个原来如此的表情，实际上，人类的确如同守护者所说的那样，的确很容易对某一件事物产生感情。甚至为了其存在，做出许多不可思议和无法理解的事情。思索之间，阿呆又问道：“那么智慧法则呢？实际上，人类并不是宇宙中最具有智慧的种族，那么人类为什么拥有智慧的法则呢？就那小智的智慧星来说吧，那里的创造者，没有一个人类啊！”
    守护者忽然间笑了，尽管是黑影，他却让每一个人产生了一种他在笑的感觉，就是这种感觉。只听见守护者忽然说道：“我想，你心中已经有了答案了。你能够拥有自己的答案，这就是智慧法则的表现。和别的宇宙中的智慧一族不同，你们人类拥有着许多的答案。光是一种问题，你们就会想到许多种可能性。这就是智慧，一个拥有无限可能性，凭借着这种智慧，去创造，去思考，给自己问题，寻找答案。你们人类的智慧法则，最大的表现就是执着的去寻找答案。这就是智慧的法则。”
    阿呆笑了，冲着守护者点了点头，道：“如此解释，我明白了！”
    第五百六十章 莫冰的执着
    看着阿呆露出的表情，虽然大家都不知道阿呆究竟明白了什么，但是从阿呆的表现来看，大家这一次航行的任务，总算完成了。当阿呆接受了守护者传送过来的知识后，立刻开始闭目沉思了起来。大家都知道，这里面一定有着很大的量。也就只有阿呆这智商，能够承受的住。
    看着阿呆在吸收知识，大家反正左右没有事干，都开始聊了起来。
    而就在这时候，项皇又犯贱的跑到了小智的身边，开口说道：“小智啊，平时问问题什么的，说话什么的，你总是长篇大论。这一次，有这么好的提问机会，你怎么不去问？”
    小智从守护者出来的时候，就一直躲在终端之中没有出来。而守护者一次实体化，把大家都彻底的化了出来。原本只是虚构的小智，也成为了一个真人。虽然仅仅只限制在虚界之中，但是也算是真实存在。
    不再是那看的见，却摸不到的虚拟投像了。所以，小智在项皇的问话过后，依然机械话的冷漠的回答道：“我不是人类，我没有提问的资格！”
    听了小智的回答，项皇却一反平常的嬉闹，却满脸郑重的说道：
    “是，你不是人类，却是我们的伙伴。大家都很信任你，而且你还有自己要做的事没有做。所以，我认为你完全有资格去提问。在我心中，就算是人类，也不一定比的上你。“小智愣了一下，很快的又平静下来。依然是满脸机械化的表情，没有丝毫特别地反应。很淡然的开口说道：“我所要寻找的答案，已经出来了。这个世界，根本就没有什么宇宙之书。记载地宇宙秘闻。现在我也已经知道了。所以，我和你们在一起的任务已经完成了。至于你说地伙伴。也许这的确是一个不错的提议。但是你这个笨蛋，别指望我会对你有好感。如果真的让我对一个人有好感，阿呆不错，我挺喜欢阿呆的！”
    项皇原本很是气恼小智又骂他笨蛋，但是当小智坦然说他喜欢阿呆地时候。项皇整个嘴巴，张的要多大就有多大。然后有点玩味的看着小智，道：“小智啊，如果有机会让你变成一个人，你是像变男人呢？还是女人？我建议你变个大美女，然后和阿呆结合在一起，你们俩在一起，那绝对。哇哈哈哈！”
    在小智的计算模拟思维中，没有什么性别的区别，也没有什么所谓的玩笑。听了项皇这么说。小智立刻考虑了一下后，开口说道：“的确，这是一个很好的提议。那么。谢谢你的提议，我怎么也没有想到，你居然会变聪明一下。好了，既然你都这么说了。如果有机会，我一定会变成一个女人的。”
    项皇先是惊讶地张大了嘴巴，然后是想到了一件非常好玩的事情。
    嘿嘿一笑，道：“阿弥陀佛，小僧十分的期待啊！”说完，项皇很淫荡地笑了起来。然而，就在这时候，一声悲鸣忽然打扰了这段已经和谐了许多的场面。
    “冰，冰，你说句话啊！不要吓我，求求你冰，你说句话，不要这样。不要，不要，不要离开我！”
    姬雅忽然发出的悲呼声，惊动了周围的每一个人。莫北立刻几步窜到了莫冰地面前，一把掀开了莫冰身上的机铠，看到的是一张苍白色，毫无丝毫生机的脸。当即，莫北的心仿佛被狠狠的握了一下一样，失声道：“可恶，这是怎么回事！”
    陈昕立刻走到面前，刚取出银针以后，便无力的叹息了一声，道：
    “不可能了！”
    所有的人均是一愣，吃惊的看着这一切。而就在这时候，就听见守护者开口说道：“神之子，这位男子已经彻底的断开了生机。不过，似乎不是因为外在的原因，他是使用了一种特殊的方法，让自己的死去。不光人死了，连灵魂什么的都已经不存在了。如果能够寻回灵魂，他自然还能复活过来。不过，他的灵魂在那里，谁都找不到。哦对了，另外你身边的那个女性，她的身体机能，现在处在严重的不协调状态下。似乎随时都有可能因为悲伤，而彻底的崩溃。严格来说，就像一根绷紧的弦，随时可能会断。如果不能在最断的时间内，解决这个问题，可能会出现无法计算的后果。”
    莫北的心中现在是一片冰凉，这突然出现的情况，让他产生了一种不好的预感。仿佛有什么不好的事情，就要发生一样，莫北那敏锐的第六感告诉自己，莫冰还没有死，似乎正在做着什么危险的事情。可是现在眼前他已经考虑不了那么多了。而这时候，姬雅已经红着眼抬起了头来，痛苦的看着莫北，冷道：“莫北，是你，一定是你逼死了冰。无法原谅，我无法原谅你。还我的冰，我要杀了你！”说完，姬雅手一震，就柔身杀了上来。
    莫北单手一挥，控制着一把古刀横在自己的面前，挡住了姬雅的一次攻击，还没有开口说话，就听见一声仿佛从深渊的深处，忽然传上来的一声怒吼，震的正个虚界都狠狠的震了一下。莫北和姬雅的攻击，立刻停顿了一下。
    在这声怒吼的出现，守护者立刻发出了一声愤怒的吼声，仿佛远古的神兽，咆哮一般，疯狂的大喊一声，吼道：“是谁，趁我不注意的时候，去触及被封印中的零式！”
    零式，一个颠覆了遗古神族和智慧一族的存在，几乎可以说，是宇宙中最强的存在。这样一个存在，如果真的复活过来，那简直就是太恐怖了。可是，进入无望天的所有人，都在这里，究竟是谁去复活这个恐怖的存在。莫北一瞬间内，就想到了唯一一个可能性。
    是莫冰！
    莫北坚信，联想到莫冰意外的死亡，那么就只有他能够做到这一点。可是，莫冰究竟是使用什么方法，去碰触到了这一个最强的存在呢？一瞬间内，莫北想到了一个可行的方法，那就是内丹。宇宙中，并不缺乏把灵魂寄托在里面的东西。当然，就算不缺乏，也十分的稀少。
    而这么多把灵魂寄托其中的东西，内丹就是其中的一个。实力高深的修道者，可以把自己的元神，寄托在内丹之中。虽然这么做，能够达到灵魂出窍，纵观千里之外的一切。但是这么做，却十分的危险的，因为修道者的内丹和妖兽的内丹不同。妖兽内丹是本身能量的精华，而修道者的内丹，是能量运用的结果。所以，修道者的内丹，是没有任何攻击力的。但即使如此，内丹却有着一个很强的优势，那就是夺舍。只要修道者的内丹，占据了一个肉体的灵台之处，就等于完全控制了这个肉体的一切。
    莫冰现在的肉体生机彻底的断开，但是内丹也一样不在了。那么，莫冰如此大胆的放出内丹，为了什么呢？答案呼之欲出，十分的简单，就是为了夺舍。夺什么人的舍，那自然就是宇宙最强的存在，零式的躯体。只要有了零式的躯体，莫冰就等于拥有零式的一切。包括那几乎已经如同毁灭一般的创造能力。
    丝丝冷汗，从莫北的额头上冒了出来，仿佛害怕自己所想的事，变成了事实一样，莫北忽然喊道：“娜塔莎，你最精通各种道法。那你告诉我，用内丹夺一个人的肉体，成功率有多少。”
    娜塔莎连思索一下都没有思索，开口说道：“根本这个人的精神力强大来做出结果，如果是本身的十倍，自然夺舍不能成功。”
    莫北立刻松了一口气，知道莫冰这一次不会成功了。因为零式何止比莫冰强十倍？估计就算是百倍，千倍，甚至万倍都无法相比的。毕竟，宇宙最强这个名头，可不是虚构的。但是，就在莫北刚松了一口气后，娜塔莎又说出了一句让莫北提心吊胆的话。那就是：“如果这位强者，还属于沉睡的情况下。就算他的精神能力再强，也会因为没有防备，会被一次性夺舍成功。因为，沉睡中，是无法做出任何反击的。”
    莫北立刻发出了一声怪叫，失声喊道：“不好，守护者，快带我们去零式封印之地。莫冰像要占有零式，如果我没有猜错的话，零式被封印的状态下，一定是在沉睡。那么在他沉睡的时候，莫冰的夺舍机会，几乎是100%的！”
    项皇等人已经戒备的抽出了武器，在莫北的话说完以后，项皇立刻开口回答道：“老师，完了，守护者已经在第一次怒吼出现的时候，消失在这里了。如果没有计算错误的话，他一定在赶去封印零式的地方。”
    莫北立刻暗暗心跳了一下，道：“我知道了，现在我们赶紧赶过去，阻止莫冰夺舍。”说完，莫北停到了一声，连宇宙都能震碎的吼声。
    听着这声吼声，莫北的心，几乎已经沉到了谷底。因为莫冰太执着了，居然为了力量，放弃自己的肉体，去夺取零式的身体。如果这一次让他成功，届时整个宇宙，就再也没有人能够阻止他了。悲凉的心，从莫北的心中衍生了出来。





    正文 第561－565章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:23:59 本章字数:15858

    第五百六十一章 无敌的存在
    莫北此刻的内心之中，充满了悲凉。一来是为了莫冰的执着，另外一个就是他怎么也没想到，莫冰居然为了战胜自己能够做到这一步。居然舍弃了自己的肉体，而去对零式进行夺舍。孰不知，这是一种多么危险的冲动。因为如果夺舍没有成功，那么就表示，莫冰会彻底的魂飞魄散。
    咬了咬牙，莫北看着在零式第一声怒吼的时候，守护者就第一反应的从所有人面前消失了。而在第二声的时候，周围的空间已经开始不安分的震动了起来。似乎整个虚界都要在这种高强度的震荡之下，而为之崩溃一样，让人心惊不已。
    莫北在这个时候，瞬间下了一个决定。那就是阻止这一切，阻止莫冰，阻止他在继续的错下去。狠狠的一咬牙，莫北扭头看向所有的人，道：“守护者如果败给了莫冰，我们的下场就只有一个，那便是死。所以，无论如何，我们都必须去阻止莫冰。这一次，仅仅是隔这么远，我都已经产生了一种无法抗拒的恐惧。因此，现在我要……”
    “不用再说了，我们谁都不会离开你的！”
    莫北的话还没有说完，似乎大家都已经知道莫北要说什么似的，就听见一向最不喜欢说话，但是每次都十分坚决的剑豪，直接开口说出了莫北向说的话。
    微微沉默，莫北满脸凝重之色，开口说道：“不，你们必须离开。因为你们要把这里学到的知识，和对三大法则的领悟。传达回银河系。
    所以这一次，我们谁都不能感情用事。由韩大哥带队，你们用最快地速度回到银河系。而我。一个人留下来陪守护者阻止莫冰。“项皇一如既往的嬉笑着走到了莫北的身边，道：“老师。作为你地学生，我可是十分的尊重你和崇拜你。从我们认识地时候，一直走到现在，这可是一段不小的旅程。这么多年了，我也算在你面前。小小的有点作用了。帮助你战斗，似乎非常应该吧。而且，把知识送回银河系，不一定要所有的人啊。我想，由韩大哥带队，这样就足够了。至少，我认为，我应该留下来帮你。我们人多，少一两个无所谓啦！”
    莫北脸色一沉，道：“不。这一次我也没有把握能够阻止莫冰了。因为就算在这里，我都能感觉到莫冰的恐惧。而你们现在，已经代表着银河系人类。不，甚至全宇宙人类地最高水准了。所以，如果这一次我阻止不了莫冰，而你们则是帮助全宇宙人类走出最后的旅程。所以你们一定要保留实力。全部回去。然后想办法请昆仑仙境内的老怪物们出山，来抵御可能出现的无法预料的后果。你们，明白了没有。”
    夏映雪立刻一脸的焦急，紧张的看着莫北，道：“为什么我们都不撤回去，等待着最后的战斗。我相信，就算守护者抵挡不住莫冰，拖上个一年半载的也没有问题。这时候，我们利用学到的知识，全力发展，争取成为最强地存在。这样，我们就能够和莫冰战斗了。”
    莫北脸色一沉，道：“雪儿，有些时候，有些事情，不是想做就能做。如果是你刚认识的时候的那个我，一定会毫不选择地带着所有的人离开。但是这一次的时候不同了，我必须留下来。如果有希望阻止莫冰，那么你们以后就会非常的安全。而且，守护者已经告诉我所应该背负和面对地一切，因此我不能离开。”
    夏映雪刚想在说些什么，忽然韩文级伸手按住夏映雪的肩膀，道：
    “我们走！小莫说的对，有时候，男人就应该面对一些必须面队的东西。何况，我们一直都十分的相信小莫。而且还是在相信着他的时候，一路走下来的。现在，我们应该继续相信下去。保护阿呆，回到银河系。改变人类的现状，如果可以，我们还会回到这里，然后再来帮助小莫。也许，昆仑仙境的老怪物们，认为这里更是一个美好生活的世界。在这里，他们可以更加的放肆一点。现在，我所能说的，我们只能这么做了。”
    夏映雪痛苦的看着莫北，不听的摇着头，刚想在说些什么的时候，就听见莫北忽然大喝一声，道：“回去，所有的人，都给我滚回去！你们说过，我是队长，难道你们不准备听我这个队长的话了吗？如果还认为我是队长的话，那么就全部都给我回去。剩下的，就由我一个人，来背负就可以了！”
    所有的人都是一愣，均彻底的沉默了下来。就见阿呆狠狠的一跺脚，道：“我们走！我们还有我们要做的事，老大是不死身，他这一次，绝对没有问题的！”说完，阿呆狠狠的背过身去，眼中含着泪。虽然嘴上这么说，但是脚下那一步，却无论如何都迈不出去。
    莫北深深的吸了一口气，狠狠的转过身去，抬起了脚来，定在了空中足足有十几分钟以后，彻底的沉默着把脚重重的踏了出去。狠狠的踩在了地上一后，全身上下开始出现了无数虚线，最后形成了一翡翠绿的机铠。穿着机铠，莫北深呼吸了一声，道：“再见！”说完，就听见砰的一声，那熟悉的零秒提速所产生的爆炸声。在莫北万倍超音速的支撑下，众人就见一团亮光，在目光所能触及的地方，虚闪了几下以后，彻底的消失了。
    沉默以后，韩文级沉沉的叹息一声，道：“保重！”说完，转过身去，喝道：“绝，开飞船，按照守护者留下来的方法，我们离开这里。莫北走了以后，我是队长。所有人服从命令，谁都不准给我做出任务外的举动。我们这一次的任务，就是离开这里，护送阿呆回去！”说完，这韩文级几乎暴虐的催促下，缓慢的进行了起来。
    而这边，莫北已经快速的在空中直接一个大挪移，几乎如同流光一般，快速的朝事发地点接近着。在几次流光的闪烁之中，快速的接近到了零式所封印的地点。一片不可思议的场面，出现在了莫北的双眼之中。
    如同虚影一般的守护者，居然化成了和莫冰一模一样的存在。只不过，样式有点另类，同时也十分的灰暗。而在守护者的对面，是一个用语言无法形容的男子。这个男子，在莫北的眼重已经无法用任何语言来形容了。仅仅只是看了一眼，就从对方所微微流露出来的气势上，产生了自己已经被杀死了无数次的念头。仿佛自己已经毁灭了一般，对方那所特有的冰冷目光，让人感觉到十分的震撼。
    恐惧，一种无法用语言来形容的恐惧，从莫北的心中爆发了出来。
    是的，从小到大，莫北从来都没有恐惧过。可是这一次，莫北真的恐惧了。似乎自己所面对的不是一个人，也不是一个神，更不是一个魔，而是一个无法破坏，无法抵挡，无法撼动的存在。一个无敌的存在，一个绝对的存在，一个强到无法用任何语言的存在。而这种感觉，仅仅只是用眼匆匆一扫，所产生的感觉。
    而就在这时候，对方一眼朝自己看了过来。在那一双不知道用什么语言来形容的双眼，看向莫北的时候，莫北已经感觉到自己败了。不用战斗，不用语言去描述，仅仅是被看，莫北就已经产生了一种不敌的感觉。认为自己败了，甚至更加的恐惧了。
    以莫北坚毅的性格，以莫北这样的存在，居然会认为自己败了，居然会恐惧了。这是一种什么样的感觉，即使面对守护者，莫北还只不过认为守护者很恐怖呢，不会认为自己败了。可是这一次，莫北认为自己败了。而且败的非常彻底，败的无法用任何语言去描述。就仿佛自己已经直接面对这赤裸裸的死亡一般，光是被看一眼，就已经惊出了满身冷汗。恐惧的连灵魂，都开始颤抖了起来。
    恐怖，太恐怖了，这简直不是应该拥有的力量。看起来是那样的夸张，是那样的无法让人接受。究竟当初的智慧一族，是得了那门子失心疯，居然会无聊的制造出一种如此的存在。在恐惧的同时，莫北此刻连把智慧一族，骂死个无数边的心都有了。
    而就在这时候，忽然看向莫北的那名男子，咧开了嘴，冷笑了一声，道：“莫北，你害怕了！哈哈哈，太美妙了，你居然还有害怕的时候啊！”
    “……”
    沉默，莫北根本不知道如何回答这个问题。只能用沉默，还表示此刻自己的心情。面对这样一个无敌的存在，在心里上莫北已经败了。
    痛苦和难言之中，莫北还没有开口说话，就听见一个根本就不应该出现在这里的声音，突然开口说道：“冰，告诉我，是你吗？”
    是姬雅！莫北惊讶的转过头去，不知道什么时候，姬雅也跟着出现在了这里！
    第五百六十二章 是莫冰吗？
    不光是莫北因为突然出现的声音惊讶了一下，就连疑似是莫冰的男子，也微微惊讶了一下后，很快的就恢复过来。脸上带着不似人类的笑容，虽然俊美，却给人一种心惊肉跳的感觉。就见这个人，带着这个极美又极让人不是很舒服的笑容，开口说道：“当然是我，除了我，还能有谁？雅儿，你可能不知道，这种感觉实在太美了。以前，不管我干什么，都有一种可能会失败的感觉。而现在，我却感觉到，现在不管我干什么，都一定能成功的感觉。”
    姬雅不停的摇着头，已经难过的不知道如何形容了。而这时候，自认是莫冰的男子，忽然再一次开口说道：“太美妙了，我继承了零式所有的记忆和能力，这时候我才发现，这具身体的强悍之处，简直超越了任何可以想象的范围。生物族的肉体强大吗？这具身体比生物族还要强大万倍；天族的能力强大吗？这具身体比天族还要强大万倍。此刻，只要我想，我可以毁灭整个宇宙。现在，已经没有任何东西，能够阻挡我的步伐了。我，是无敌的；我，是最强的。放心吧雅儿，我一定会用尽一切办法，也让你变强的。让整个宇宙，都踩在我们的脚下吧。而我们，就是宇宙的主宰。哈哈哈哈哈！”
    姬雅依然在不停的摇着头，脸上露出了痛苦和失望的表情。不断的摇着头，不断的痛苦着说道：“不，你不是冰。冰不是你这个样子的。冰才不会无聊地去征服整个宇宙。冰告诉我，他只是想打败莫北。只要打败莫北，就不会在干这么疯狂的事情了。你不是冰。冰绝对不是你这个样子的。”
    莫冰微微一愣，道：“不是莫冰？呵呵呵呵。雅儿，你糊涂了吧。除了我，还能是谁？以前我是说，想打败莫北，证明自己比他还要强。可是现在我发现。世间地一切，除了打败莫北以外，还有很多的事可以做啊！何况现在莫北根本就不用畏惧。只要我想，懂懂小指头，都可以杀死他。不，甚至，只需要一个眼神，就可以了！”说完，就见莫冰双眼一瞪，冷冷地看向了莫北。
    几乎在一瞬间内。莫北感觉到一股彻骨的寒意，彻底的把自己给包围，给笼罩了。周围的一切。忽然变的十分地粘稠了起来。怒目一蹬，莫北惊讶的发现，自己已经坠入了森罗地狱之中。周围满是稠密的血浆，无数尸体。在血浆中挣扎。自己就仿佛要被水淹死了一般，挣扎的连动一下小指头，都十分的困难。而身上的机铠，就仿佛纸糊了一般，随便碰一下，就会破了。
    “醒来！”
    忽然一声大喝，如同古刹中的梵钟一般，铛的一声，把莫北给震了过来。还在血浆中拼命挣扎的莫北，忽然发现自己来又回到了虚界之中，自己还站在和莫冰对持的情况下。只是刚才那种场面，太过真实了。虽然已经脱困而处，但是大脑依然停留在刚才那种十分恐惧地状态之下。仿佛自己快要被如同血浆一般的大湖，给彻底淹死了一般。从脱困而处，依然仿佛窒息了一般，大口的喘息着空气。
    站在莫北地身边，守护者开口说道：“刚才那是智慧一族特有的能力，心灵之力。让你产生无数的幻想，在幻想中，直接杀死你。我想，你队伍中有一个拥有心灵之力的人，你应该对这有些了解吧！”
    莫北点了点头，如果不是刚才守护者及时地一声震喝，把自己唤醒过来，接下来发生的事，莫北还真不知道会出现什么样的情况。而且，自己真的会死，也说不定啊！太恐怖了，难道这就是莫北现在所拥有的能力？莫北感觉，自己只能用一句话来形容，那就是变态无比啊！
    似乎感觉十分的得意，和莫北的恐惧不同，莫冰得意的看着姬雅，道：“雅，看到没有。刚才我只是稍微实验一下这个新身体的能力，没想到居然收到了这样的效果。我相信，只要我彻底的熟悉了这个身体，就没有任何人，能够再阻止我们了。哈哈哈，智慧一族，真他妈的伟大，创造出了这样一具强悍无比的身体，简直就是永恒不灭啊！”
    面对如此得意的莫冰，姬雅依然是痛苦的摇着头，口中只有一句话，不停的说着，道：“不，你不是冰，冰绝对不是你这个样子的！你不是冰，你只是在欺骗我而已。还我的冰，求求你，告诉我，我的冰，在那里！”
    莫冰脸上闪过一似厉色，但是很快的就恢复了过来。装出一个极绅士的笑容，但是却让所有的人感觉十分的心惊肉跳。就这样，莫冰脸上的容貌，开始快速的变化。仿佛重新组合了一样，整个身体不光是容貌，样子，甚至连身上的衣服，也变化了样子。短短的十个呼吸左右，就完全的变成了莫冰的样子了。几乎从容貌上来看，和莫冰没有任何的区别。
    看着这样出现的莫冰，莫北直接心里面吓了一跳。开玩笑，就算在强，也不可能把一个人，变成另外一个人啊。不管是身高，还是容貌，几乎连一点应该拥有的区别都没有。而似乎能够感觉到莫北等人的惊讶，守护者开口解释道：“他是无敌的存在，拥有最强的创造能力。这他的身上，拥有着无限的可能性，没有任何不可能的能力。”
    莫北沉默了一下，点了点头，道：“原来如此，可是就算是变强，也不可能整个人都变啊！哦，我不是说变换容貌。而是说，莫冰从得到了零式，整个人完全变了个性格啊！以前的莫冰，可是冰冷，无情，甚至残忍的性格。可是现在，莫冰几乎是嚣张，狂妄，甚至疯狂的性格。如此大的性格差距，是怎么回事？难道零式这个无敌的存在，被莫冰吸收了以后，莫冰连性格，都可以变吗？”
    守护者叹息一声，道：“虽然我不知道你这个朋友，究竟用了什么方法，占据了这个身体。虽然成功了，但是却也变了。现在的他，就是以前零式的性格。虽然你这个朋友，拥有了身体，并把零式的意识在没有苏醒之前抹杀掉了。但是零式残留的灵魂，依然十分的强大。和你这个朋友的灵魂，融合在了一起，彻底的影响或者说改变了你这个朋友的性格。所以，才会出现如此巨大的性格差距！”
    “……”
    沉默，莫北深深的沉默着。连残留的灵魂，都能影响一个人的性格。那么完整的零式，究竟的多强大呢？这时候莫北知道，此刻已经不能用语言来描述了。而偏偏就在这个时候，守护者又开口说道：“他只是刚刚融合了零式，还不算是完全形态。如果给他时间，吸收和彻底拥有了零式这个肉体，那么我们就只有被毁灭这一条路了。所以，现在我们所要做的，就是在他的肉体没有彻底融合的时候，毁去他！”
    莫北微微沉默了一下，道：“我来这里，已经抱着必死的心，也要抹杀掉他了。因为，他已经不再是我的朋友，而是我的敌人了。所以，该怎么去做，你尽管去吩咐吧！”
    守护者立刻点了点头，道：“如此的话，那实在是太好了。我自己一个人，还真的那这个家伙没有办法。只能牵制他一段时间，而现在，如果有你帮助的话，我已经有希望战胜他了。这里是虚界，整个世界都是我的后援。我可以随意动用虚界的能量，来战胜他。以你现在的自己，根本不是这家伙的对手。一会，我会向你的身体内，输送大量的能量。当然，是在你肉体所能承受的范围内的能量。初步估计，应该比现在的你，多上十倍左右的能量吧。到了那个时候，虽然你依然不是这个家伙的对手，但是至少你已经能够对他做出伤害了。届时，我会全力对付他，而就你是不停的给他制造伤害。到时候，他就会不停的使用能量恢复自己。没有能量的帮助，他会越来越弱。到时候，我就能够全力杀死他了。时间拖的越久，我们就越有力。所以，我们要打持久战了！”
    莫北冷笑一声，道：“持久战吗？我看看能否劝说姬雅也帮忙。如果有她帮助，我们的胜算更大一点。他的攻击威力虽然不大，但是却十分的快。有他帮助，我们应该能够打的时间更久一点。不过，看现在的情况发展，姬雅一定会和我们一起，对付莫冰的吧。”
    果然，就和莫北所预算的一样，姬雅不停的摇着头。在莫冰试图接近她的时候，一步一步的向后退着。脸上满是痛苦，并不断的拉开和莫冰的距离，道：“你不是冰，纵使你变成了他的样子，我也能够感觉到你不是冰。还给我的冰，否则我就杀了你！”
    第五百六十三章 无法插手！！
    “杀了我？”
    莫冰脸上闪过一道戾气，道：“杀了我？哈哈哈，雅你疯了吗？居然要杀死我？我是冰啊，你居然要杀死我？哈哈哈哈，没想到，现在居然连你也背叛我。好，好，好，那就全都给我毁灭，全都去死吧！”说完，莫冰整个人仿佛得了失心疯一般，伸手一抓，一颗星球直接如同流弹一般，呼啸着砸向了姬雅。可是一颗星球得多大啊，落下来所覆盖的范围，直接把莫北和守护者一起笼罩在了里面。
    莫冰一动手，守护者立刻伸手在空中虚抓了两下。莫北和姬雅同时感觉到，强悍无比的能量，疯狂的朝身体内拥挤了进来。仿佛要把身体给撑破了一样，在肉体几乎快要承受不了的时候，才算停了下来。惊讶这是怎么回事的时候，就听见守护者喊道：“快点消化所有的能量，现在由我暂时先定住！”说完，手一划，一团星云，如同锯齿一般，旋转着切向了莫冰砸下来的星球。
    这如同齿轮一般的星云，狠狠的把星球一分为二以后，快速的向莫冰切了过去。看着这切来的星云，莫冰双手一合，两颗星球撞来，直接把星云给狠狠的砸碎。这一刻，在动手之后，就表示战斗彻底的爆发了。没有什么好说的，莫冰无情的连犹豫都没有犹豫一下，闪身来到了一颗星球之后，重重的一拳砸在了上面。整个星球瞬间被剧烈的火焰所笼罩，就如同太阳一般熊熊燃烧着，冲向了守护者。
    瞬息间调动行星的能力。用来去加以战斗，如此夸张地战斗能力，简直达到了匪夷所思的程度。看着这如同太阳一般燃烧着的星球落了下来。莫北和姬雅发现自己是那样地脆弱和无力，甚至连闪躲一下都是那样的吃力和困难。
    索性地是。莫北和姬雅现在根本就不用动手。全力吸收守护者强行打入两人体内的能量，两人现在光控制能量就已经十分困难了，更别说去参加战斗了。所以，在两人吃力的吸收能量的时候，最初的战斗。
    完全由守护者来支撑着。
    守护者不愧是遗古神族和智慧一族所创造出来地生物，尤其是整个虚界的掌控者，其战斗能力，更是变态的强。看着如同烈日燃烧一般落下来的星球，守护者双手虚推了一下，一个黑洞瞬间成型，快速的把星球吸收了进去。转瞬之间，一颗星球就如此的被湮灭在了守护者的手中。如此力量？别说天族和生物族了，几乎整个星球，已经没有一个种族能够做到这样的战斗成果了。
    吸收了星球以后。守护者双手虚抓，两颗星球立刻飞到了他的面前。犹如实质一般的能量从守护者地手中散发了出来，左边的一团冷如玄冰。右面的一团溶如焰日。一冷一热地加工之下，原本平凡的星球，瞬间被变成了一个星球般巨大的冰球和火球。冷的如同冰河时代一般，热地如同烛日艳阳。强悍的星球。在守护者的控制下，瞬间飙向了莫冰。
    冷笑一声，莫冰伸手一弹，随意的打出了一个响指。就听见啪的一声，一道巨大的闪电，哗啦一声爆发了出来。闪电如同电锁狂龙一般，轻易的击穿了如同焰日一般的那颗星球。爆炸一般的，袭向了守护者。而另一只冰球，却被莫冰重重的一拳贯穿了下去，狠狠的把星球给整个击碎。
    夸张的肉体力量，如此一击，居然就这样轻易的把整个星球给粉碎掉了。要知道，这个凝聚成冰的星球，内部可是蕴涵着守护者打出的能量。整个星球的能量，再加上守护者的能量，居然会如此轻易，简单，脆弱的被莫冰一拳砸碎。不说别的，这样的肉体能量，就算是生物族，也自叹不如。
    拥有连星球都能控制的能量，拥有连星球都能毁灭的肉体，如此夸张的组合，难道这个宇宙中，真的没有人能够对付莫冰了吗？不，至少现在，守护者还能够和莫冰打成一个旗鼓相当。看着那如同激射而来的电龙，守护者随手虚抓，直接把这条电龙给狠狠的抓在了手中。双手连续变化，运起了创造的能力，直接把这条电龙给变成了一团如同海胆一般的电球。然后再混合了自己的能量以后，用力的一兜，守护者手中的电球一瞬间犹如活了过来一样，砸向了莫冰处。
    仿佛翻天一般的电球落了下来，双手一抓，冷笑一声，道：“原来创造的能力还可以这么使用，那么我这么做呢？”说完，莫冰开始双手快速的变幻。接着，一颗又一颗星球，直接被莫冰制造了出来。只是制造出来的星球，看起来十分的脆弱，没有着任何的生命力。虽然数量众多，但是却没有任何的灵活之处。
    守护者冷哼一声，似乎很是不屑一般，冷然道：“看来，你已经开始慢慢的去适应身体，然后去创造了。可惜，创造最强的能力，你却不会。而我，则是被智慧一族，赐予了最强的创造能力，那就是创造生命。我就让你看一下，创造生命到底有多么的强悍吧！”
    守护者一声怒喝，立刻双手快速的连续变出了十几种形态，然后一周围的星球，仿佛活了过来一样。居然从一颗一颗星球，进化成了一个又一个的怪物。要知道，这里是虚界，属于根本不存在的虚数空间。
    在这个空间中，守护者就是神，他可以创造一切，同时也可以毁灭一切。对于生命创造的领悟，在这么长时间的摸索下，守护者可以说是十分的有心得。
    而虚界中，又有着很多的星球。当中有星群，星云，恒星，太阳。在守护者强大的控制下，星群变成了一副变态的盔甲。不过那如同星球一般大的盔甲，估计全宇宙没有几种生物，能够穿的上的。因此，这样一副盔甲，看起来可以说是相当的恐怖。
    而星云则忽然变化成了武器，一把十分锋利的切割刀，仿佛拥有生命一般，散发着恐怖的光芒。恒星变成了如同远古巨人一般的存在，强悍的如同星球一般的体魄，强壮的拥有着星球一般的力量，甚至变态的拥有星球一般巨大的个头。抓住了星云所变的武器，穿上星群变成的盔甲，整个在一瞬间内变的威武无比了。
    最后的太阳，变成了强悍无比的火焰坐骑。巨大的个头，燃烧着太阳一般的火焰。仿佛火牛一般剧烈的燃烧同时，发出了阵阵咆哮一般的闷吼声，被那武装到牙齿的恒星，骑在了身上。一个由星球，星云，恒星，太阳组合的存在，出现在了所有人的面前。
    看着如此变态的组合，刚刚还十分嚣张的莫冰，脸色狂变了几下。
    开玩笑，他不过是才刚刚成长的存在。还没有能够彻底的掌握创造之术。而守护者，却是虚界的掌控者，无敌一般的存在。能够抽取整个虚界能量作为后援的守护者，对付莫冰，根本就是小菜一碟。也许，等以后莫冰彻底的掌握了这个肉体以后，那么守护者就已经完全不是对手了。
    看着这强悍的组合，一个又一个的把自己创造出来的星球给狠狠的砸碎。甚至在一刀劈出来之后，把自己都狠狠的劈飞了以后，莫冰发狠一般的啸了一声，道：“混蛋，打的我疼死了！疼死了啊！！妈的，我要杀了你，杀了你啊！”
    守护者冷哼一声，喝道：“狂妄，杀了我？你还没有那个资格！你拥有的能力，我全都拥有，你没有的能力，我也拥有。想和我战斗，看我怎么杀了你才对！”
    莫冰怪啸道：“杀了我？有这个能力，你就尝试一下啊！”
    守护者立刻沉默了下来，的确，他没有能力杀了莫冰。因为莫冰的肉体，是零式的。而零式的肉体，可是十分变态的强大。几乎可以说，已经强到连创造他的智慧一族，都无法摧毁了。最后只能把其封印，关在这与宇宙隔绝的虚数之地。
    守护者是拥有连莫冰都没有拥有的能力，可是这又能代表什么？守护者有一个最大的缺陷，就是维持整个虚界，他没有肉体，属于无形的存在。虽然拥有虚无和创造的能力。但是能莫冰强大到连虚界都无法控制的时候，只要莫冰粉碎了虚界，那么守护者也就会跟着消失。因此，守护者自认虽然现在自己把莫冰逼的狼狈，但是最后还会不是莫冰的对手。只能依靠外在的骚扰，把莫冰再一次封印。
    如果，如果莫北和姬雅能够起一点作用，牵制一下莫冰，让守护者准备好封印，把莫冰再一次封印的话，这样这场战斗就能结束了。可是，此刻的莫北和姬雅，心中是怎么想的呢？看着那星球之间的你来我往，两个人的心中同时就只有了最后一个想法，那就是根本无法插手！！
    第五百六十四章 最后最强的一刀
    面对这无法插手的战斗，莫北头一次生出了自己很脆弱的感觉。有点叹息的摇了摇头，莫北看着面前战斗的场面。宇宙，在这两个超级大变态的面前，不过是一个可笑的玩具一样，是那样的脆弱。叹息之中，莫北看了一眼全力吸收能力的姬雅，沉默了一下后，问道：“怎么，你不害怕吗？”
    姬雅没有想到莫北会和他说话，微微沉默了一下后，回道：“可以说怕，也可以说不怕！”
    “……”
    莫北沉默了一下，不知道姬雅回答的究竟什么意思。再加上行功已经到了关键的时候，于是莫北并没有再说什么，只是吐出了一口浊气后，开始收功了。莫北到底是道行比姬雅高上了那么一点点，已经完全的吸收了所有的能量。就见这写能量，立刻膨胀了出来，骨骼更是发出了噼里啪啦的声音。微微活动一下，莫北就准备再动手的时候，忽然远处的守护者，则大喊一声，道：“还不够！”说完，手一抓，又大量的能量强行打入了莫北的体内。其分量，居然比刚才还要高上许多。
    莫北立刻双目一瞪，忍着大量的能量在自己的身体内肆虐，痛苦的皱着眉头，赶紧行功继续修炼了起来。同时，心中充满了痛苦的哀号，还不够？自己可是彻底的把前面的能量吸收。拥有的能量，可是十分的充足。已经直接从修劫前期，达到了修劫后期。这样的能量还不够，那什么样的能量才够？吃惊之中。莫北只能默默地吸收着这些能量。
    边吸收能量，莫北微微转头看了一下姬雅，道：“为什么会怕。为什么会不怕？”
    姬雅沉默了一下下后，道：“或许。我怕会杀了冰和失去了冰。而不怕，是我知道，即使我怕，也必须阻止冰他再继续错了下去！”
    莫北一愣，问道：“你知道这个人是莫冰？”
    姬雅沉默着点了点头。道：“是，我知道。你应该比谁都清楚，我们都不是小孩子了。这么多年的流浪和修炼，我们的年龄都已经是三十多岁地人了。有许多事，虽然不想考虑，但是毕竟还是必须考虑的。其实不用你说，我也知道他是冰。只是现在地冰，已经不再是我们以前所认识的冰了。尽管不情愿，但是我们必须做出点什么来回报和挽救。”
    莫北沉默着点了一下头，道：“虽然不想。但是不得不承认你所说都是事实。哎，曾经的我们，现在的我们。这个世界。变化还真是无偿啊。”
    姬雅忽然笑了一下，道：“刚认识你们的时候，两个人都是大冰块子。现在，你居然也学会感慨了。也学会了如何叹息了。不得不说，你们之间地变化，还真不是一般的大啊！”
    莫北思考了一下，看见姬雅也收功，接收了守护者从新强行灌输的能量后。叹息一声，道：“是啊，或许，我们真的都变了。不光是莫冰变了，连我也变了。以前我认为，只要自己活着就够了。现在在我看来，不光是自己活着，连同替别人活着，都无法避免。”
    姬雅点了点头，看着莫北说道：“莫北，答应我一件事！”
    莫北沉默了一下，道：“好！我答应你！”
    姬雅看莫北连问自己是什么事就答应了下来，并没有表现出太多的惊讶。而是微微的点了一下头后，道：“那么，就让我亲手杀了莫冰吧！”
    双臂一震，一股强悍的能量从莫北的身体内宣泄了出来。莫北如此澎湃的能量，居然把周围的几颗陨石，给彻底地粉碎。吐出那一口浊气，莫北此刻虽然境界不高，但是身体内所拥有的能量，绝对不比昆仑仙境内的那群老怪物差。光这些能量，莫北足够横扫整个宇宙了。而所用地时间，居然不过是数天的机会。就凭借这样的实力，那简直是夸张到了极点啊。
    手一横，千里内的能量硬是被莫北带动了起来。瞬息间调动千里范围内地天地元气，莫北果然已经成为传说中的天地高手。如果是以前，莫北自信凭借现在的自己就算是时间王来了也能把其斩在刀下。可是现在，莫北实在没有自信，凭借现在的自己，能够伤了莫冰。叹息声中，莫北最后还是决定继续攻击下去。
    千里内的能量，硬是在莫北的调动下，凝聚成了一把两米多长的古刀。此刻的古刀，吞吐着强悍的能量光芒。仿佛要把周围的空间，给轻易的碾碎一般，光是这一把刀，就让人怀疑是不是连虚空都能劈破了。不，不是怀疑，而是真的能够把虚空劈破了。
    就见此刻的莫北，微微看了姬雅一眼后，道：“抱歉，我先行一步！不知道能不能完成答应你的事，但是我可以保证。我会尽最大的努力，完成答应你的事。如果，如果我没有死的话……”说完，莫北大喝一声，喝道：“翡绿，湮灭模式！”
    红色的电子眼用力的一闪，一道红色的光芒轻轻的闪过，整个机铠都瞬间亮了起来。以此刻莫北身体内蕴涵的能量，和肉体的素质。基本上可以完全无视湮灭模式带给自己的负荷。不过，莫北依然只能使用一分钟的湮灭模式。不是莫北的肉体不行，而是因为机铠无法承受太多的负荷。所以，莫北必须在一分钟内劈出自己最强的一刀。
    最强的一刀，莫北最强的一刀就是那一刀决战。用尽自己身体中所有的能量，用尽身体内的生命能量，劈出最强，也是超越莫北本身境界的能量。这一刀劈出之后，莫北的下场几乎可以说就只有一个，那就是死。用自己的生命和自己的一切，劈出最强的一刀。
    啊~！！
    一声长喝从莫北的口中喊了出来，此刻的莫北仿佛全身的能量在一瞬间内完全的暴动了起来。机铠翡绿的能量，莫北身体内所蕴涵的能量，莫北的生命能量，这一刻完全朝莫北手中的古刀中蔓延了进去。直至此刻，莫北握着手中的刀仿佛明白了什么似的。双目中，除了那无尽的虚空，就只有自己完全面对的那一个目标，就是莫冰。
    此刻的莫北，双眼中已经什么都看不见了。再也看不见周围这无尽的虚空，再也看不见身边的姬雅，再也看不见远出战斗中的守护者。
    眼中所能看到的，就只有一个身影，一个整在高速移动中的莫冰。而此刻，莫北就如同锁定了目标的雷达一样。除了自己必须击中的目标外，没有任何东西，需要自己攻击了。
    人，刀，机铠，天地！
    在一瞬间内，莫北四者合一，一种特殊的能量，在莫北的身体内共鸣了起来。这一刻，莫北感觉自己是天，是地，是花，是草，是木，生命，是死亡。同时，又感觉自己不是一个人，而是一具机铠，一具穿在自己身上的翡绿。不再是身穿机铠，而是真真正正的变成了机铠。
    自己是机铠，自己是天地，自己是一把刀！
    这是莫北心中唯一的想法，仿佛自己已经消失了一样，彻底的和天地同化在了一起。不光和天地，还和自己的机铠，和自己手中的刀，完全的融合在了一起。几乎在这一瞬间内，莫北领悟了武者最梦寐以求的境界。而且还是在一瞬间内，领悟了三个。分别是人铠合一，天人合一，人刀合一。
    天铠之力，天人之力，天刀之力。
    三天之力此刻在一瞬间内，完全的汇聚在了一起，刀的锋芒，铠的能量，天地的威力，在一瞬间内彻底的汇聚成了莫北一个人。带着这些能量，莫北心中的想法就只有一个，那就是莫冰。
    我可以做到！
    莫北心中此刻就只剩下了一个想法了，那就是自己绝对有能力伤到莫冰，甚至还有能力杀了莫冰。虽然这最后一刀劈出之后，自己很有可能死亡。但是莫北相信，只要这一刀斩出去，莫冰就算没有死，绝对没有任何再战之力了。几乎就在一瞬间内，一股绝对强的心里，在莫北的心中爆发了出来。
    “莫冰~！！吃我最后最强的一刀吧！！”
    莫北一声怒吼，如同晴天一道霹雳一般，狠狠的爆炸了开来。整在和守护者血战，逐渐掌握了身体，开始压着守护者打的莫冰，忽然感觉到一股恐怖的能量爆发了出来。几乎在一瞬间内，莫冰惊讶的转过头来，看着举刀而立，全身上下散发着强大气势的莫北。莫冰几乎在一瞬间内，感觉到剧烈的危险接近了自己。
    颤抖，莫冰此刻在颤抖。而不是害怕的在颤抖，是那兴奋的颤抖。莫冰做到这种程度为了什么，就是为了能够战胜莫北。此刻莫北居然要正面挑战自己。莫冰在兴奋，莫冰在颤抖。几乎兴奋的发出了一声，狂猛的吼声。莫冰直接控制一颗星球逼开了守护者后，发出了一声愤怒的啸声，冲向莫北的同时，吼道：“莫北，来吧，让我看看你现在究竟有多强。同时要让你看看，我现在有多强！哈哈哈，来吧，我的夙敌！！”
    第五百六十五章 粉碎，崩溃，死亡
    “好！！”
    莫北发出了一声嘶吼，看着冲来的莫冰，重重的一刀狠狠的劈了下去。狂暴的刀罡，如同狂暴到要毁灭一切一般，呼啸着从莫北的手中爆发了出去。一刀过后，莫北手中的刀，身上的机铠，周围的空间在一瞬间内彻底的崩溃了。由此可见，莫北这一刀的威力有多大。
    呼~！
    刀罡无声无息，从出现开始就彻底的消失了。而莫冰，好生狂妄，居然根本就没有去防御这一刀。生生的站在那里，张开双臂，准备硬抗这一刀。不，不是莫冰准备硬抗这一刀。而是莫冰根本就无法抵挡这一刀。因为这无声无息，已经超越了所有临界点的一刀，根本就是无法防御。所以，莫冰只能选择硬抗这一刀。
    感受着刀罡破面而过的那一瞬间，莫冰已经什么都感觉不到了。
    所能感觉到的，就是那凶猛的一刀，从自己的身上吹过。依然是那样的无声无息，依然是那样的恐怖异常。一条红线，从莫冰的额头上出现，快速的向下蔓延了出去。而就在这条红线出现的时候，莫冰生生的感觉一股凉意，从自己的身体中掠过。速度之快，就仿佛从一出现就消失了一样。根本连感觉的机会都没有，就出现和消失了。
    而就在这时候，莫冰身后的一颗星球，忽然嚓的一声，一分为二。
    切口平滑无比，就如同被快到切开的西瓜一样，就这样分错开来。恐怖。好恐怖的一刀啊！居然连星球都能斩开，这样地一刀，威力得有多大。不。不光是星球。这一刀，连虚空都斩开了。
    一道黑色的口子。在星球切开的那一瞬间，也跟着出现了。仿佛虚空已经裂开了一样，突然出现地口子十分的恐怖，狰狞地从上而下，仿佛被手术刀切开的皮肤一样。生生的裂开。一个万米多长的空间裂缝，恐怖的出现在了莫冰地身后，丑陋的出现在了所有人的面前。
    好强！好强的一刀，不光斩开了一颗星球，居然连虚空都给生生的斩开。这如此恐怖的一刀，就算是守护者，都惊的睁大了眼睛露出了一个不可思议的表情。那么直接面对这一刀的莫冰，是一个什么样的感受呢？
    就见此刻地莫冰，惊讶的瞪大了眼睛，张大了嘴巴。一脸不可思议的看在前方，仿佛这一切都十分不真实一样。眼球微动，看着依然做着劈住了一刀姿势后地莫北。俨然已经失去了所有的生命。有点嘲讽的一笑，莫冰说道：“就算自己死，也要杀了我吗？莫北，你果然不愧是我最强的夙敌啊！凭借凡人之躯。劈出这样地一刀。如果我不是得到这副神体，还真的会被你劈死了啊！”
    嘶~！
    大量的鲜血，从莫冰的身上喷了出来。莫冰整个人一开，如同切开了一样，上半个身子诡异的裂了开来。内脏，什么的，恐怖的暴露了出来。这样恐怖的一刀，果然对莫冰造成了致命的伤害。可惜的是，莫冰现在已经不是一个人了，而是一个极度变态的存在。就见莫冰满脸的无所谓，冷笑的看着莫北，嬉笑声中。原本已经裂开的他，居然依然没有死，并且还在缓慢的愈合当中。
    而就在这一瞬间，忽然十几道强有力的风刃，疯狂的爆发了出来，犹如疾风一般的风刃已经达到了光速的速度。如此迅捷的攻击，简直就如同无影一般，从出现就已经消失。而且压的极薄极细的风刃，如同丝线一般锋利异常。从一出现，这些如同丝线一般锋利的风丝，就在莫冰身上留下了五数个伤口。虽然威力上不如莫北那最强的一刀，但是在数量上和速度上已经达到了一个夸张无比的冲动。
    如此大量的风丝爆发出来，莫冰只能感觉到全身上下不断出现的疼痛，和自己逐渐被削到支离破碎的身体。等到反应过来的时候，整个人已经变成一个又一个大小的肉块了。数百个小肉块，就如同切开的豆腐一样飘在了空中。
    深深的喘息着空气，虽然姬雅口口声声说要杀了莫冰，但是真正到动手的时候，姬雅却变的无比的犹豫。否则的话，莫冰就不会只是一个大大小小的肉块了。而是凭借姬雅现在修劫后期的实力，直接切成了无数细小的粉末，或者分子了。
    “疼，疼死我了！虽然肉体很疼，但是我的心更疼。姬雅，你太让我伤心了。没有想到，我万万没有想到，你真的会对我动手。想杀死我吗？可恶，你居然想杀死我了！恨，我太恨了！为什么，为什么连你也背叛我。既然如此，那么你就去死吧。从今天开始，我要把一切都毁灭，包括宇宙！也要毁灭！”
    实在难以想象，如果是一个正常人，被切成了无数大大小小的肉块，早就死的干干净净的。可是莫冰居然还没有死，并且凭借意识，共振周围的能量，形成了声波传了出去。就仿佛说话一样，震的周围的能量，都不安的震动了起来。
    眼中含着泪，姬雅伤心无比的看着莫冰。带着无比伤心的心情，说道：“冰，该醒醒了。什么毁灭宇宙，什么恨，不是还有我吗？不要再错下去了，冰，回来吧！”
    猖狂的笑声，震动着周围的能量响了起来。周围的能量一点一点的汇聚了过去，莫冰的肉体也开始逐渐的融合了起来。不一会的工夫，就恢复到了原来的样子。只是那苍白的皮肤，更加的白暂了。那冰冷的面孔，更加的冰冷了。那雪白的长发更加的飘逸了。而那一双眼睛，已经缓缓的闭上。仿佛一切都彻底不再去看，去听，莫冰闭在眼站在了空中，冷冷的说道：“我看不见了，也听不见了。以后，我都不要看，我都不要听。因为，我恨！！”
    泪水从姬雅的眼中不停的流了出来，双手一缠，无数的风丝一点一点从姬雅的双手之上，犹如实质一般的缠了出来。一团又一团的风丝，犹如实质一般的再一次朝莫冰绕了过去。一团又一团风丝，带着极端恐怖的气息，把莫冰给彻底的缠住。极巧妙的风丝，勒的莫冰的皮肤上出现一块又一快细小的肉包。丝丝鲜血渗了出来，估计只要姬雅一用力，莫冰就会被彻底切成无数块。
    可是，姬雅并没有再继续下去，而是拉住风丝，道：“冰，不要恨我，我不能在看你这么错下去了。”
    莫冰冷笑一声，丝毫不在意身上的伤势，用力的一挥手，缠在身上的风丝当即断开。带着冰冷的笑容，莫冰冷冷的说道：“你认为，就凭这些东西，就能杀了我？你在做梦吗？哼，我要让你看看，什么才是真正毁灭一般的能力。”说完，就见莫冰身上开始汇聚无数中特殊的能量。
    能量之间特殊的转换，再配合各种能量的变化，莫冰的身体之上，开始出现特殊的银色铠甲，一个完全又银色能量金属所变幻而成的机铠。等到彻底的覆盖莫冰全身的时候，一件特殊，漂亮，强大无比的能量机铠，覆盖在了莫冰的全身。
    唰~！
    一对巨大的能量金属羽翼展开，一团光轮，出现在了莫冰的脑后。
    剧烈的摩擦着，形成了阵阵特殊的能量形象。银色的机铠，笼罩在金色的光芒之中。看起来是那样的纯洁，神圣，充满了神眷和庄严无比的气息。实在难以想象，在一个要毁灭宇宙的恶魔身上，居然会出现这样一具机铠。而就是这具特殊的机铠形成之时，一股强悍无比的能量，从莫冰的身上完全的爆发了出来。
    似乎享受着这中能量的包围和爆发，莫冰冰冷的声音传了出来，道：“以后，这具机铠就代表着我。当所有的人看到这具机铠的时候，就代表着神的降临。从这一刻开始，我不再是一个人，而是一个神。姬雅，作为我曾经的最爱，和死在神之下的第一生命，我会让你笼罩在神的光芒之中的。”说着，莫冰的双手，缓缓的抬向了空中。
    一颗星球，缓缓的凝聚了出来。接着整个星球剧烈的燃烧了起来，缓慢的变异过程，似乎象征着一个太阳的诞生过程一样。等到这团能量星球完全的形成和爆发的时候，一颗威力极大的太阳，出现在了莫冰的双手之上。巨大的能量，宣泄一般的爆发了出来。
    和巨大的星球相比，莫冰简直如同微弱的存在。可是偏偏，此刻莫冰的存在感，要比这个星球不知道强多少倍。虽然形体上的差距极大，但是莫冰却给人的感觉是，他凌驾于这颗星球之上。就是这种感觉，莫冰在强烈的情绪波动之下，疯狂的大喊一声，喝道：“姬雅，再见了。“说完，莫冰翻手把巨大的太阳丢了下去。看着烈日而坠，姬雅没有做出任何的反抗。反而，面对这死亡之时，她露出了一个安详的笑容……





    正文 第566－570章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:24:25 本章字数:16307

    第五百六十六章 冰封的心
    轰~！
    整个太阳都被莫冰控制着砸了下来，根本就没有做出丝毫反抗，完全是一副接受死亡的姬雅坦然面对了这颗落下来的巨型大火球。足足上千万度的高温，几乎在一瞬间内，把姬雅身上的机铠给汽化了。最后的那一瞬间，姬雅只能看了一眼莫冰，露出一个伤心欲绝，又安详无比的表情，彻底的缓缓的彻底消失了。
    看着姬雅居然连挡也不挡，闪也不闪直接选择了死亡，莫冰握着拳脸色铁青的站在那里。双眼，更是有点茫然的看着双手，似乎不敢相信一样，发出了痛苦的悲鸣声，疯狂的大喝道：“为什么，为什么你不闪开。难道，你就真的想死吗？难道，你真的想死吗？”
    虽然莫冰口口声声说要毁灭一切，可是对于姬雅，他始终无法下的去手。以刚才太阳大火球砸下来的速度，莫冰并没有用多大的力量。
    因为他知道，以姬雅那极快的速度，躲去这颗太阳大火球不过是一瞬间的问题。可是，如果姬雅不想躲，那就另当别论了。
    “为什么，为什么不闪。雅，难道你想用自己的死，来唤回我的清醒吗？”迷茫的看着杀了自己心爱女人的双手，莫冰咬着牙沉默着叹息一声，道：“不，雅，你错了。你并没有唤回我最后一丝良知，反而湮灭了我最后一道良知。没有了你，我所能做的，就是毁灭一切，来为你陪葬。死，死。死，这个宇宙的一切，全都要死！！”
    对于姬雅的死。充满了内疚和疯狂心理地莫冰，几乎已经完全的达到了走火入魔的状态。直接伸手抓出一团玄冰。冷冷地拍向了自己的心口之处。玄冰冒着寒气，彻底地冰封了莫冰的心脏。一口寒气，从莫冰身上的机铠缝隙中散发了出来，莫冰脑后的光轮极速的旋转了起来。发出了嗡嗡地声音，就听见莫冰冷冷的说道：“我最后的心。已经不在了！”
    莫冰这一刻，彻底的冰封了自己的心。他现在所要做的，就是毁灭一切，他所能做的，就是让一切都彻底的湮灭。现在的莫冰不是神，他是一个魔，一只彻头彻尾的魔。而面对全身散发着剧烈寒气，偏偏又神圣无比地魔，忽然一声怒喝，突然出现。
    “混蛋。莫冰你是一个彻底的混蛋！你看看你干了什么，你居然把姬雅杀了啊！！混蛋，你看看你都干了什么！干了什么啊！！”
    声音的出现是莫北。就见莫北心中夹杂着无比地愤怒，手持古刀冲到了莫冰的身边，重重的一刀狠狠的砍了下来。怎么回事？莫北不是应该已经死了吗？怎么会在这一刻，又重生了？不。刚才地莫北并没有死。虽然他劈出了自己所有能力的一刀，甚至连生命能量都一瞬间消耗而光。但是在最后的那一瞬间，莫北咬碎了暗藏在口中的最后三颗生命胶囊。
    生命胶囊并没有在一瞬间内救活莫北，因为莫北那一刀太强了。
    极强的一刀，让莫北进入了一个假死的状态之下。缓慢的去补充着莫北的生命，让莫北一点一点的恢复过来。因此，莫北这样的一刀过后，经历了很长的时间，才恢复过来。可是刚一恢复过来，就看到莫冰杀死姬雅的那一幕。跟着，再看到莫冰彻底的把自己的心，给封闭了起来。
    愤怒的莫北，立刻一瞬间内，抽空了方圆千里内的能量，狠狠的冲向了莫冰。
    铛~！
    莫北重重的一刀，被莫冰直接轻易的用手托住。当住了莫北的那一刀，莫冰的声音，空洞洞的从机铠里传了出来，道：“莫北，现在的你，根本不是我的对手！”
    莫北身上的机铠皆碎，一头灰色的长发，在空中不断的飞舞着。
    满脸愤怒的表情，冷冷的看着莫冰，双眼中尽是无边的怒火。但是，听到了莫冰这空洞毫无一丝感情的声音之后，莫北的脸色还是变了一下。
    没有别的原因，那就是莫冰现在的样子，空洞，茫然，甚至就如同没有丝毫的生气一般，完全是一种死的声音。与其说是一个人，到不如说是一个躯壳，在机械化的行使着人类应该拥有的本能。
    莫冰已经不能算是一个活人了，这个样子，简直和死人没有任何的区别。这样的表现，简直和是一具行尸走肉差不多。没有心，没有思想，唯一的执念，就是毁灭一切。
    砰~！
    莫北微微一愣神，迎接自己的，就是莫冰那强悍无比的拳头。重重的一拳，直接把莫北打到了数十力以外，莫北的半个肩膀，一瞬间粉碎，彻底变成了碎肉。
    大量的鲜血，宛如喷泉一般的从莫北的肩膀处喷了出来。发出了惨痛的叫声，莫北赶紧用真元力护住了自己碎开了的右肩，左手提着刀，站在那里痛苦的喘息着。
    仅仅是一拳，莫冰仅仅一拳就把自己打成重伤。而自己，甚至连他第一根毛发，都伤不了。难道，现在的莫冰，真的是无敌的了吗？就在莫北十分震惊之时，忽然莫北感觉到自己的身后有一丝异样的气息传了出来。惊讶的转身一看，不知道何时，莫冰已经彻底的站在了莫北的身后。那特殊的能量金属机铠，闪烁着银色梦幻一般的绚丽。一对巨大的能量羽翼和脑后那特别神圣的光轮，把莫冰衬托的就如同神一般，威严无比。可是莫北清晰的知道，站在他身后的不是神，而是一头彻底的湮灭了良心的魔。
    “莫北，你现在太脆弱了！”
    又一拳狠狠的砸了出来，莫北情急把手中的古刀挡在了自己的面前。可是仅仅只是微微接触的那一瞬间，刀碎，能量蔓延而上。最后的左臂，也被蔓延而上的能量彻底的炸碎。莫冰这连续量词的攻击，直接废掉了莫北身上的两条手臂。并且，再一次的把莫北轰到了数十里意外。
    哇啦一声，一口鲜血从莫北的口中吐了出来。双臂中流淌而出的鲜血，生生的把莫北染成了一个血人。连续呼吸几口气，莫北缓缓的用真元力制止了不断流淌鲜血的伤口。冷冷的看着莫冰，已经没有双手的他，更加的不是莫冰的对手了。可是，在莫北的字典中，还是没有放弃这两个字。
    怒口一张，一把古刀再一次出现，被莫北狠狠的咬在了口中。双目中，怒火不减，反而增加了许多的莫北，咬着刀，含糊不清的说道：
    “莫冰，死也要拉你一起！”说完，莫北怒目一睁，双腿如同消失了一般，疾速的蹬踏了起来。
    以刀章心法为基础，莫北整个人都彻底的化成了一片刀芒。以殇法为技巧，莫北把乱战和速战同时使用了出来。整个人化成了片片刀芒，直冲向了莫冰。几乎刀光一闪，莫北就和莫冰错身而过。刀芒立刻吹过，莫冰的身上突然出现了一个防御罩。而莫北居然一瞬间，硬是冲出了上百里。不愧是莫北，虽然双臂已失，但是拥有修劫大成，彻底的和天地合一的他，岂是如此的容易应付？
    冷目之中，莫北刚刚一刀错过，接着就是身子一狞，再一次的冲了出去。速度太快了，刀光此刻都已经跟不上莫北的速度。远远的，扯出了流星破空而托出的光一般的尾巴，足足拉出了数百米长。灵巧的，在空中转折释放了起来。
    莫北已经疯狂了，速度越来越快，几乎一刀刚过，就第二刀出现。
    短短数秒过后，硬是在这种极限的速度之下，连续斩出了上百道这样的刀光。每一道光芒还没有消失，第二道光芒已经跟着出现了。越来越快，越来越急。莫北现在就仿佛不知道疲倦，不知道停止一般。最后所能看到的，就是一道明亮的刀芒，来回穿梭在莫冰的身体周围。
    太快了，莫北此刻实在太快了。面对这样的极速，就算是此刻的莫冰，都根本无法抵挡。可是莫冰真的无法抵挡吗？不，事情不是这样的。依然是面无任何的表情，莫冰冷冷的站在那里，身体外的能量防御罩，虽然不安的震动着。但是莫冰依然没有动一下，任由莫北如同疯子一般，不停的攻击自己。那空洞的样子，仿佛莫北攻击的是别人，而不是自己一样。
    终于，就算再坚固的防御罩，在莫北这不知疲倦，不会停息的攻击下，也总会有破碎的时候。就见此刻的莫北，直接如同寒星般一闪而过，空中硬是在莫北这中极速之下，开出了一道空间裂缝，从防御罩上而过的那一瞬间，防御罩发出了咔咔咔的声音，嚓嚓破碎了。莫冰，瞬间整个人，暴露在了莫北的攻击之下。
    “莫冰，死吧！！”
    莫北发出了一声愤怒的咆哮声，疯狂的转身朝莫冰冲了过去。极速并且凶狠的刀光，连周围的空间都一瞬间内撕碎。就仿佛一把锋利的美工刀，划开了一张牛皮纸一样。莫北每移动一寸，就有一寸的空间裂缝相继出现。
    第五百六十七章 封印
    轰轰轰轰……轰轰~！
    当莫北和莫冰碰撞在一起的时候，整个虚界都不安的颤抖了起来。
    两这之间的对抗，掀起了一阵阵狂暴的宇宙乱流。仿佛要把周围的一切毁灭了一般似的，三千公里内的一切，都疯狂的震动了起来。无数裂痕，仿佛碎开的玻璃一样，出现在虚空之上。大量异界的能量，形成了无数危险的乱流。
    在乱流的包围之中，莫北和莫冰仿佛消失了一样，让人看不清楚。
    两人疯狂的对抗，究竟是莫北的刀成功的削去了莫冰的脑袋。还是莫冰的拳，彻底的粉碎了莫北的脑袋。可是，谁都看不清楚。因为这宇宙之间的乱流，实在太恐怖了。就算是一艘宇宙战舰，都会被这乱流卷住，生生的撕裂和爆炸开来。而仅仅是以人体来支撑，似乎有点不太可能。
    三千公里内的能量，随着十分不安分的震动，开始出现了崩溃的景色。不过，好在虚界内的能量，还算十分的庞大。或许莫北和莫冰之间的能量对抗，还没有达到毁灭整个虚界的程度。更有可能的是，虚界可能自己拥有空间恢复的能力。所以，随着虚界的自动修复，莫北和莫冰的身影，也逐渐的清晰了起来。
    是莫北死？还是莫冰亡？
    随着答案的逐渐揭晓，守护者紧紧的盯着即将出现的结果。虽然，刚才莫北的表现十分的不错，但是在守护者来看，莫冰似乎更强一点。所以。守护者有点怀疑莫北是否能够杀死莫冰。所以，准备封印莫冰的封印，直到现在都没有停止过。并且。还有一点点地就要准备完毕了。
    “莫北，你一定要坚持住！封印就快要完成了。可不要死啊！”
    守护者紧张的看着下面，如同黑色影子一般的存在，谁也搞不清楚他究竟是什么样地表情。但是从他口中的话来看，肯定是十分地担心莫北。而就在守护者这几声自语过后，忽然一个声音出现。让守护者彻底的绝望了。
    “抱歉，莫北已经死了！”
    声音是莫冰的，伴随着莫冰的这一句话说完。空间乱流终于修复完毕，守护者也看到了他最不想看到的一面。
    此刻，莫北整个人挂在了莫冰地一条手臂之上。而莫冰的这一条手臂，传过了莫北的心口。从后背出穿了出来。手上握着的，是一颗鲜活的心脏。心脏在依然还在缓缓的跳动着，发出了嗵嗵嗵的声音。
    鲜血不断的从莫冰的手臂之上顺了下来，把莫冰的半边身子，都彻底染红。如此大量地失血。就算莫北的肉体再强，也肯定会死去。
    但是，莫北依然没有放弃。全身剧烈的颤抖着。还剩下最后一丝生命地莫北。感觉自己的双眼越来越模糊，全身上下的力量，整在快速的流逝着。但是紧咬着刀柄地口，一刻都没有松懈过。依然把古刀。
    咬着嘎嘎之响。鲜血，仿佛不要命了一般，从莫北的口中喷了出来。
    可是由于莫北紧咬着刀，所以不是喷吐出来，而是从莫北的牙缝中，一点一点的往外渗着。刀尖，停在莫冰额前。看着微微向后仰一下头的莫冰，似乎及时的闪过了莫北这强悍的一刀。
    滴~答~！
    莫北口中渗出的鲜血，顺着刀刃一点一点的流了下去。终于有一滴鲜血滴了下去。而滴落的地点，不偏不斜，正好落在了莫冰身上机铠的铠面的左眼之上。顺着眼睛的四槽落下去，那圣洁无比的机铠，配合着圣洁无比的铠面。猛然一看，就如同莫北在流着血泪一般，十分的让人心悸。
    似乎能够感觉到这道血泪一般，莫冰微微沉默了一下，道：“作为曾经的朋友，就算我为你流了一次泪。现在，我再作为曾经的朋友，送你离开。放心好了，过不了多久，整个宇宙都会为你陪葬的。死吧，莫北！”说完，莫冰毫不犹豫的捏碎了莫北的心脏。
    莫北的双目猛的一瞪，不甘的看了一眼莫冰之后，便缓缓的闭上。
    最后的生命，在莫冰这一握之后，莫北彻底的死去。
    而就在莫北生命终结的那一瞬间，他口中靠能量所化的古刀，一点一点的消失。仿佛星星的碎片，化成了碎沙一样，在虚空中飘散开来。
    而无重力下的莫北，因为缺少能量和身体死亡后的僵硬，一点一点的扩展开来，朝空中飘荡了出去。
    莫北死了，就算拥有不死小强这样强悍生命力的莫北，这一刻也死在了莫冰的手中。难道，莫冰真的就如此的强悍，真的就如同无敌一般，无法战胜吗？不，至少现在还有一个人，能够和莫冰一战。那就是融合了智慧一族和遗古神族结晶的个体——守护者。
    “可恶，你必须得死！接招吧，封印！！”
    就听见守护者愤怒的发出了一声长啸，双手一送，整个人瞬间变回了原型。那就是足足有一个星球般的巨大和高度。而在变回了原本的形态以后，守护者也因为莫北和姬雅的先后死去，彻底的爆发了。双手连续的震动，那能把一个星球都可以当篮球一般使用的双手张开，一个巨型的太阳，在守护者的双手中一点一点的凝聚了出来。
    而就在太阳的出现，守护者身体的周围，开始出现一个接一个恐怖的重力震。而重力震的产生，表现着一间事，那就是空间跳跃。就是因为这种空间跳跃，守护者身体的周围开始出现一个又一个恐怖的星球。一会的功夫，居然生生的直接把数十颗星球，直接挪移到了自己的身边。这上千颗星球所环绕着守护者，所覆盖的范围，足足有一光年左右。而莫冰，在如此数量，如此体积的面前，简直连一个微弱的小蚂蚁都不如。
    上千颗星球开始疯狂的转动了起来，就仿佛宇宙最至理一般，所有的星球都按照一个特殊的轨道移动了起来。就仿佛，月亮围绕着地球转，而地球围绕着太阳转一样。每一刻星球，都有一个特殊的滑动轨道。
    特殊的滑动，让这上千颗星球，联系在了一起，形成了一片庞大无比的星域。一光年的能量，也随着这千颗星球的移动，而带动了起来。
    庞大到无法计算的能量，全都汇聚到了这千颗星球之中。而这千颗星球的能量，则汇聚到了守护者手中的太阳之中。如此庞大且巨量的能量，就算是莫冰看了，都皱眉紧张了起来。
    初步估计，这些星球的能量，已经超越了一个星域中所蕴涵的庞大能量。而这些能量如果爆炸开来，绝对能够彻底的毁灭一个星域。如此巨量的能量，根本就是不应该存在的。可是，现在这些能量，却真实的出现了。并且，最让莫冰紧张的是，如果这些能量完全的释放开来，整个虚界，都会在一瞬间内被湮灭。同时，如此恐怖的能量，如果用来支持一个封印的话，那么以莫冰现在这种还处于未完全体的状态下，也逃脱不出去。
    能量太强了，这根本就不是莫冰现阶段可以应付的，如果被这样的能量给成功的笼罩和覆盖。那么结果就是只有一个，自己被彻底的封印在永久的黑暗之地当中。因此，莫冰当机立断，在这样危险的情况之中，莫冰再也没有丝毫的犹豫，猛的转过身来。大喝一声，双手猛的向前伸出。重重的抓在了虚空之上，却给人一种紧紧扣中了什么东西的感觉。
    啊啊啊啊啊啊……啊！
    忽然之间，在这一刻莫冰发出了歇斯底里的喝声，双手重重的向外不断的用力，仿佛歇尽全力一般，一个恐怖的时空裂缝，被莫冰给狠狠的撕扯开来。裂缝之外，仿佛拥有另外一种景色一样。透过去看，会看到无数的机械大军，天族大军，生物族大军，幽族大军，虫族大军，仿佛在等待什么似的，密密麻麻的足足覆盖了上万光年的距离。
    看着这样的庞大军队，莫冰非但没有感觉到恐惧，反而狞笑了一声。就准备转过去对付这些军队的时候，忽然就听见守护者冷喝一声，道：“那里逃，给我毁灭吧！”
    莫冰猛然间转过头去，那原本已经失去了任何感情的脸，忽然微微白了一下。当即，看到不知道什么时候，身体忽然壮大了三分的守护者，狠狠的握住比太阳还要熊熊燃烧着的火球，狠狠的向前推了出去。
    在手臂推到了一般的时候，忽然一个巨大的阵，突然出现在空中。散发着火红色的魔性光芒，出现在了太阳所化的火球。
    仿佛整个镶嵌在了里面似的，整个火球都彻底的融进了魔法阵之中。周围的千颗星球，在一瞬间内全都亮了起来。随着星球的发亮，所有星球内的能量，都融到了这个魔法阵之中。一瞬间内，能量阵上大放异彩，射出了一道千多公里宽的光柱，疯狂的逼向了莫冰。一瞬间内，把莫冰给彻底的笼罩在了其中……
    第五百六十八章 恐怖的封印
    莫北转头看过去的那一瞬间，当即看到了刺目的阳光，直接把窗光的一双眼睛给生生的刺瞎了。紧跟着，就感觉到炙热的能量，劈头盖脸的落了下来。这强悍的能量封印仅仅只是散发出一点点能量余波蔓延过来，莫冰身上的机铠就在一瞬间彻底的碎开。紧跟着，越来越多的能量疯狂的蔓延过来。
    啊~~！
    莫冰发出了疯子一般的嘶吼，双手包围着强悍的能量波动，疯狂的向前推了出去。一个巨大无比的阵，突然覆盖了出去。仿佛要把空气都给彻底的堵住一样，挡在了莫冰的面前。轰的一声，扩散到了二十多米长的距离，把莫冰围在了中间。犹如一面盾牌一样，挡在了莫冰的面前。
    大量的能量，立刻肆虐一般的冲了出去，莫冰直接被笼罩在了这片能量之中。越来越多的如同盾一般的能量阵，出现在了莫冰的周围，形成了一个多棱体，把莫冰包围在了其中。这时候，莫冰感觉自己就如同飓风中一片小树叶一样，随着扩散出去的能量波动，在空中飘动着。而能量实在太多了，不光吹着莫冰，还疯狂的蔓延出去了许多。
    大量蔓延出去的能量，撞在了莫冰撕开的那个空间裂口之上。恐怖一幕发生了，这样疯狂的能量，直接积压着空间裂口，开始向外喷了出去。远远在虚界的另一面，也就是正规的宇宙之中，爆发出了恐怖的一幕。会合过来，负责阻止可能出现危险地宇宙种族们。看到了一个不可思议的现象，那就是——喷泉。
    对，就像喷泉一样。大量的火热地能量，向外狠狠的喷发了出来。看着这些疯狂地。比太阳还要炙热的能量。时间王最先反应过来，手一伸，发出了一声大吼，喊道：“快撤，退到一光年以外。不想死的。快逃！”说完，时间王大惊失色的一转身，整个人瞬间化成了一道流星快速的向后窜了出去。
    其余地宇宙种族，更是直接的一呆，还没有反应过来究竟是怎么回事，就感觉到量的能量覆盖了过来。一瞬间内，足足数千万的虫子，和大量的机械士兵，以及少数幽族，生物族。天族战士死在了这个能量的波动之下。
    原本密密麻麻的场面，一瞬间清出来了许多的空间。仅仅是喷发出来一点点能量的余波，就这样厉害。这样的骇然威力。简直让各宇宙种族地胆，都寒了啊。一个个鬼哭狼嚎的，疯狂的向后逃跑。开玩笑，连时间王都吓地抱头鼠窜。敢站在这里的，不是找死还能是什么。
    远远的，等大量的宇宙种族，都逃到了一光年以外地时候，这庞大无比的联军，直接没有了十分之一。看着这样的场面，各族的王，脸都快气青了。这现在连敌人是什么样呢都没有看到，就造成了这样沉重的伤亡。真不敢想像，如果正面战斗，那会是一个什么样的结果。
    在宇宙各族，一方面为这样突然出现的宇宙喷泉，而感觉到愤怒和气恼的时候，另一方面还为这样美丽的宇宙喷泉感觉到恐惧和惊讶。的确，仅仅是一次喷发，就把这样覆盖一光年内的庞大队伍，给生生的灭掉了十分之一，这还仅仅是一些余波能量。如果正面的面对这些能量，估计整个联军队伍都该全军覆没了。如此恐怖的能量，怎么能不让人恐惧？
    这，这简直不能说是宇宙喷泉了，这和火山爆发，简直没有什么区别吗？这样大的量，这样恐怖的能量，整个宇宙究竟还是谁，拥有这样的实力？难道是莫冰？光想像，就算终端之王这个只有模拟情感的家伙，都差体验到了深深的恐怖。在这样的恐惧下，终端之王都已经快要崩溃了。像到自己和时间王看到的那个未来，终端之王的程序模拟几乎面临了崩溃。
    就在全军所有的人，都快要崩溃的时候，时间之王冷冷的说道：
    “别担心，这不是莫冰发出来的。根据终端之王的描述，莫冰以前十分的脆弱。这样一个脆弱的家伙，怎么就算拥有创造能力，这也不过是一年多的事情。再掌握一年多的创造能量，他还做不到这样恐怖的攻击。所以，我想现在一定有什么人在和莫冰战斗。看这样恐怖的能量，我想也许不要我们动手，就有人帮我们解决掉莫冰了。
    看着那如同火山喷发一样，在宇宙中吞吐光喷的能量，0.5个光年内的一切，几乎都直接汽化和湮灭。想像在这样的能量下，就算拥有创造能力，也活不下去吧。因此，所有的宇宙种族心里面都捏了一把汗，希望莫冰不能在这样的能量之下活下来。那么，莫冰现在是一个什么样的情况呢？
    此刻，莫冰的周围如同盾一般的能量阵，一个接一个蹦碎。而莫冰就在碎一个立刻补上一个。就向一个到处透风的房子，此刻就在到处都是狂风之中，莫冰只能不停的补着，不让风刮进来。因为，只是刮进来少量的风，莫冰身上就出现大片的伤痕。身上的能量金属机铠，已经直接破碎了溉。而露出来的皮肤，早就已经没有了。有的都是那鲜红色的血肉，甚至肉少一点的地方，都看到了骨头。最明显的，就是莫冰脸上的那一个铠面，现在已经破损了三分之二。而这三分之二露出来的肌肤，已经完全是骷髅形状了。
    实在难以想像，莫冰现在这个样子，简直就是一具鲜红的骷髅。
    而且，还是会活动的骷髅。一个正常人，早就该在死去了。可是莫冰非但没有死，而且还在疯狂的努力着。面对这样的莫冰，只能用一句话来形容他。那就是忒变态了。
    莫冰也知道自己现在已经是非人类的存在了，不过，就算自己再强，显然也无法抗拒这么凶猛的能量波。如果再不及时的想出一点脱身的机会，就算自己肉身全灭，灵魂依然还存在，也难逃这最后一个下场，那就是封印。因为从零式以前的记忆中，这个封印总攻分成三个部分。第一个壮大，第二个是消弱，第三个才能算的上是封印。莫冰现在正面临着第二个阶段，消弱。（文′心′手′打′组′手′打′整′理）
    这三个阶段，都有各自的特点。因为像要把一个敌人封印，就必须比他强，不光比他强，还要把他消弱。因此，这个封印的第一步，就是壮大，壮大到比敌人还要强的程度。然后再去攻击敌人，去消弱敌人，让敌人被逼被消弱到一个特别虚弱的状态。然后在把对方彻底的封印，彻底的消灭在这个宇宙之中。
    此刻，第二阶段已经开始一点一点的快要进行完成了。只要莫冰的肉身一破，只剩下强大的神识止时，就会彻底把他给封印。就像现在这个样子，莫冰所要做的，就是必须在最快的时间内，破出这些能量，逃脱出去。
    可是，怎么才能逃脱出这里呢？
    莫冰把目光瞄向了不远处那块被自己撕裂开的空间裂缝。原本那条裂缝，根本就无法允许一个人钻过去。可是随着能量的肆虐，这一条裂缝越扯越大，已经大到了足够一艘宇宙船穿过的程度了。现在，别说一个莫冰了，就算是一百个莫冰，也钻的出去。只是，周围的能量太浓了。这狂暴的能量，莫冰简直想动一下，都会十分的困难。因此，莫冰想要出去，就必须再努力一下。
    咬着牙，莫冰发出了一声又一声的怒吼，疯狂的催动着周围的能量阵，贯穿成了一条通道，向空间裂缝延伸了过去。就在开始延伸的时候，守护者立刻感觉到了莫冰的举动。
    守护者知道，莫冰想要逃出虚界。而自己必须阻止他。因为，如果莫冰逃脱出了虚界的话，这个宇宙中，就再也没有任何人，任何生物，任何种族，任何力量能够阻止了。就连守护者也不行，因为，守护者是不允许在虚界以外的地方存在。一但他离开了虚界，就等于失去了能量的支持，自己将彻底的虚无，永远不可能再出现。所以，阻止莫冰做恶的唯一方法，就是把莫冰，永远的留在虚界。
    此刻，莫冰已经把通道延伸到了空间裂缝之出了。开始缓慢的，一点一点的朝空间裂缝处，缓缓的移动过去。虽然现在莫冰依然还拥有很强的战斗力，但是守护者知道，自己必须在这一刻，施展封印了。否则，等莫冰冲了出去，守护者就再也组织不了了。
    “封印！开始！”
    就在守护者的话喊了出来的时候，整个虚界的运转，在一瞬间停顿了下来。莫冰则感觉到一阵窒息，全身狠狠的僵直在了那里。而那些原本喷发的能量，开始一点一点的汇聚，形成了一个巨大的球。把莫冰包围了起来，开始一点一点的缩小。
    第五百六十九章 冰临宇宙
    莫冰不甘心的看着不远处的通道，感受着足够毁灭自己的能量积压。
    痛苦的发出了一声愤怒的狂啸，道：“可恶，我不甘心，我要毁灭宇宙！我是最强的，这些能量，根本阻止不了我！啊啊啊啊啊……啊！”
    一瞬间内，莫冰发出了歇斯底里的狂笑，彻底的放弃了抵抗，整个人直接面对能量，疯狂的冲了出去。守护者一看不好，立刻大面积的收缩能量球。原本只是积压的能量球，开始仿佛缩水了一般，越来越来。
    可是能量球最后还是慢了一步，因为莫冰忽然间，不知道那里来的力量，疯狂的冲了出去，直接冲出了那到空间裂缝之中。而这时候，能量球则缩到了最小，然后消失。
    “不！！”
    守护者发出了一声不甘心的吼声，看着只有一个骷髅头，但是依然安全的飞出了空间裂缝的莫冰，转过头来，嘲笑一般的看了守护者一眼。守护者立刻疯狂的冲了出去，手向外一伸，立刻化成了能量开始消散。守护者立刻不甘心的收回了手，看着莫冰从自己的面前冲出了虚界。
    “我一定，我一定要想到办法出去，阻止你毁灭宇宙！不允许，我绝对不允许你存在这片宇宙之中！！”
    只剩下一个骷髅头，依然存在这里的莫冰，看着冲着自己狂吼的守护者，冷笑了一声道：“我随时等候你，如果你能从虚界出来的话，尽管来找我吧。不过。我感觉最重要的是，你能否离开。即使你离开了，估计那时候我也已经是完全体了。到时候。你就那我没有任何办法了。”冷笑一声，莫冰转身看想刚刚靠拢上来地宇宙种族。
    各宇宙种族的王均都露出了惊讶无比的表情。因为他们千等万等，等候莫冰地出现，并在他开始祸害宇宙的时候，灭掉他。可是他们怎么也没有想到，首先迎来地是。如同火山爆发一样的能量泉。然后在这样的能量泉下，莫冰居然还没有死。依然还剩下一个骷髅头。即使只有这个骷髅头，居然还能活着。
    想到自己死在莫冰手下的命运，终端之王立刻发出了一声厉啸，道：“大家动手，一起灭掉这个家伙！”说完，终端之王那庞大的机械要塞万炮齐鸣，各种强悍地导弹，能量炮，以及作为十五门主炮的星际毁灭炮。带着强烈的光芒冲向了莫冰。
    终端之王动手，时间王那里有丝毫怠慢的道理。立刻双手重重的一挥，一记强劲的穿越了时间的直接出现在未来的某一个时间线上。居然比最先攻击的终端之王，还先把攻击落在了莫冰的上方。
    天族和机械族地两大王率先动手，幽族的王幽王，生物族的兽王。
    虫族地虫王，也都跟着发动了自己的攻击。最现代是幽王，此刻的幽王不断的变幻着十几种形态，天族、生物族、虫族、人族一个都不少，不断地变化同时，无数种特色的攻击射向了莫冰。
    而生物族的兽王也慢不了分毫，攻击更是简单直接的在虚空一抓，一个能量斧突然出现，直接当头朝莫冰的上空落了下去。庞大的攻击和犹如实质的攻击，真让人怀疑，就算是一颗星球，估计也被这一斧给生生的砍碎了。
    虫王就是莫北在虫星上看到的那个巨型大海螺虫，那犹如石化了一般的壳内，伸出的是无数上万个，无法用语言计算的触手。就见着上万个触手，此刻犹如一道又一道强劲的鞭子一样，狠狠的朝莫冰抽了过去。
    不光是各种族的王，就连那庞大到无法计算的种族士兵，也都在第一时间发动了攻击。天族的能量，机械族的科技，生物族的攻击，幽族的邪气，虫族的腐蚀炎。这庞大到不计其数的能量，估计就算莫冰是一颗星球，也该被毁灭无数次了。及时是太阳，也会死在这样的攻击之下。
    可惜的是，这样的事情并没有发生。那唯一的一个骷髅头中，闪烁着诡异的火光，冷笑一声，莫冰挂着不屑的口气说道：“你们真的准备和我作对吗？”一道强悍的能量波动瞬间扩散了出去。所有的攻击仿佛受到了阻挠和消散一样，呼啸声中，一点一点的化解开来。
    这样强烈的攻击，虽然不如守护者那吸收了一光年内所有的能量，再用千颗星球过渡后，以太阳为主导发出的攻击。但是也最少要如同数颗太阳爆发后，所散发的能量。可是这样庞大的能量，莫冰居然一点事没有。仅仅是一个能量波扩散了出去，这些能量就被彻底的控制，反击了回去。
    鬼哭狼嚎声，出现在各种族的群体之中。被自己的攻击所反回，各个种族连反应的机会都没有，立刻被攻击的死伤大半。而这还仅仅只是莫北的一次攻击，并且还是借助这些宇宙中的攻击。看到这个诡异的悬浮在半空中的骷髅头，各个宇宙中的人胆寒了。
    “快跑，你们快跑！他现在受了重创，无法发挥有效的攻击。等他恢复了身体的话，你们根本就不是他的对手了。不想死的，快走！”
    维持着空间裂缝不合上，守护者疯狂的大吼了起来，提醒着这些宇宙种族快逃，否则后果就真的不堪设想了。看着这狂吼的守护者，虽然每一个宇宙种族都不知道他是谁。但是所有的人都已经猜测出来，这家伙一定是把莫冰打成这样的存在。看着守护者，时间王立刻喊道：“为什么，为什么你不出来和莫冰战斗？”
    守护者大急，看到莫冰整在诡异的看了自己一眼后，立刻黯然道：
    “都躲到虚界来吧，在这里我可以保护你们，在外面的宇宙则不行。因为，我离开不了虚界。”
    时间王立刻猜到了问题的关键，知道守护者的身份绝对不简单。
    立刻一点头，就要带人进入虚界。可是就在这时候，忽然光华一闪，莫冰那恐怖的骷髅头，挡在了所有人的面前，道：“里面那个混蛋出不来，而你们也别想进去。”说完，莫冰爆发出一道强悍的能量波动，所有的宇宙种族，立刻被狠狠的被推到了一光年以外。
    守护者立刻狂吼且愤怒的看着莫冰，吼道：“莫冰，你在干什么？”
    莫冰转过头来，看着守护者，语气十分平淡的说道：“干什么，我想让你看看我毁灭宇宙的第一步，那就是先杀光这里所有的宇宙种族。”
    如此冷酷的话，在如此平淡的口气中说出来，让每一个人都不自然的生出了不寒而粟的心情。而这时候，莫冰则忽然静止了下来。周围的能量忽然一顿，开始静止了下来。接着，就听见莫冰冷冷的说道：
    “智慧一族创造这个肉体，是为了掌握宇宙。所以，这个身体可以随意使用宇宙内的能量。或许在虚界中你是神，但是在这里，我就是神。”所有的能量，瞬间凝固在这里。每一个宇宙种族发现自己居然静在那里，无法逃避和离开。而切，这些能量和莫冰联系在了一起的时候，莫冰开始出现了剧烈的变化。
    先是无数的能量骨骼出现，然后又出现了无数的内脏，肌肉，细胞，经脉，皮肤，最后再长出眉毛，头发。十几个呼吸过后，一个人，居然生生的重组在所有人的面前。强悍的体魄，英俊且圣洁的面孔，这已经不在是所有人熟悉的莫冰了。虽然模样没有丝毫的改变，但是给人的感觉，却完全的不同了。
    宛如神一般，俯视着所有的宇宙种族，莫冰脸上没有丝毫的表情。
    冰的给人一种心寒，给人一种让人彻底臣服的冷。似乎所有的感情，都没有一样。宛如神一般，冷冷的看着一切的同时，几乎如同机械化一般，开口说道：“此刻，你们看到一个神的诞生。而你们，注定要为我臣服！现在，让你们看一下，什么才是真正神的力量。”无数能量犹如实质一般的汇聚到了莫冰的身上，逐渐的实质化，变成了真正由能量提炼的金属。
    金属逐渐的搭配和变形，短短的几个呼吸之间，那熟悉的机铠，出现在了莫冰的身上。金色的光轮，庄严的出现在莫冰的脑后，看起来是那样的神圣。能量金属搭配的羽翼展开，足足有十米长的翅膀，散发着洁白无暇的光芒。这样一个存在，让人联想到这是一个救世的身，而不是一头灭世的魔。可是，莫冰所做的事，简直比一个恶魔还要恶魔啊！
    冷酷的在最后一个铠甲盖在身上之后，莫冰无情的一指所有的人，道：“这一刻，都臣服于我吧。顺我者生，逆我者亡！！”说完，莫冰呼的一下，重重的一挥手。一个星球突然凝聚了出来，苍郁的星球，突然出现在宇宙种族的联军中，轰然爆炸开来。星球这某一点爆炸，除了把各宇宙种族杀了一个死伤无数外，更是形成了一个黑洞，开始吞噬了起来……
    看着这一场面，守护者缓缓的闭上了眼，伸手一抹，空间裂缝被其消去。因为守护者已经不准备再看下去了，无穷的智慧告诉他，这些宇宙种族死定了。叹息声中，守护者悲哀道：“难道，宇宙注定要毁灭在这个恶魔的手中吗？”说完，守护者露出了一个痛苦的表情。
    可是，就在这时候，忽然一个散发着金光的种子突然出现，微微的悬浮在守护者的面前，仿佛最后一丝希望一样，守护者的脸上露出了一个狂喜无比的情绪……
    第五百七十章 十年之后
    在动荡和不安中，十年的时间一晃眼就过去了。这十年中，宇宙中大部分种族都生活在不安和动荡当中。几乎每一段时间都能听到某一个宇宙种族被灭族，或者某一块星域从宇宙中消失。十年的时间过去了，幽族彻底的被灭族，虫族彻底的成为了莫冰的傀儡，仅剩下的最后一个机械族终端之王，亦成了莫冰的坐骑。宇宙最强的两个种族生物族和天族，彻底的成为了莫冰手下的打手。
    这是一个动荡不安的时代，原因就是因为一个人，一个叫做莫冰的家伙。就像希特勒一样，给宇宙带来了无穷无尽的战火。整个宇宙中，可以说已经没有任何可以栖身的地方了。而最后的一方净土，也都快要灭亡了。难道，宇宙真的就要这样，在莫冰的暴戾下，彻底的毁灭吗？
    轰~！
    轻轻的从空中落了下来，太阳炎雷卡斯在落地的时候，立刻虚弱的跪到了下来。肩膀上抗着已经昏迷的圣约，不停的连续咳嗽着，说道：
    “阿呆，对不起，我没能守住火星！”
    阿呆面带愁色，叹息一声，道：“没有办法，再坚持一下吧，狐儿和娜塔莎去昆仑仙境搬救兵了。等那些老怪物们来了的话，或许能够牵制一下这群猖狂的家伙。哎，小智，魔动破星炮研究的怎么样？”
    小智依然没有丝毫的情绪和表情，直接投影到了阿呆的面前，道：
    “研究好了，现在大家的效率还算不错。已经全部安置到了最新地战舰上面。随时可以使用。哎，银河系人类，果然十分的顽强啊。八大人铠合一全员战死。四大铠神两死两伤，地球依然没有被敌人攻破。不得不说。项皇他们功不可莫啊！”
    阿呆点了点头后，又无奈的摇了摇头，道：“这又如何？现在我们面前就剩下一个月球了。如果连月球都沦陷，我们就彻底地暴露在宇宙各种族还有莫冰那个魔王的面前。没想到，就算掌握了最新地科技。也依然奈何不了莫冰。他，现在已经无人能敌了。如果老大在，或许我们还有希望。可是十年了，老大一点消息都没有啊！”
    所有的人脸上都露出了一个愁容，脸上挂着十分伤心和痛苦的表情。虽然嘴上都说莫北还没死，但是谁都知道，莫北肯定凶多吉少。
    不然，以莫北的性格，不会让莫冰在外面放肆十年，而一点消息都没有。
    叹息中。阿呆只能放下思绪，道：“无论如何，我们都要坚持老大的信念。我相信。老大一定会回来了。好了，现在这不是我们考虑地时候，我们要考虑的是，如何在老大回来的时候。守护这最后的净土。雷卡斯，你和圣约赶紧去疗伤，一会月球战的时候，你们还要动手去帮忙。小智，科技破译多少了？”
    雷卡斯应了一声后，带着圣约先撤离了。而小智则开始汇报，道：“85%了。最后几样能够毁灭星域，覆盖范围足足有0.5个光年范围的武器，还没有破译出来。不过，就算破译出来，依然无法使用。月球战场离地球太近，使用的话，地球也会被波及到。”
    阿呆狠狠的看着天空中的月亮，以及天空上战斗而引出的无数火光。就如同星光闪烁一样，半个天空都是火红地颜色。狠狠的一咬牙后，阿呆开口说道：“全力破译，我们要做好同归于尽的准备。”
    小智地电子眼闪烁了几下后，啪的一声，消失了。而与此同时，一队队装有魔动破星炮的宇宙战舰，一点一点的缓缓向空中升了起来。
    成群地简单，仿佛阴影一般，笼罩在每一个人的心灵之上。而在另外一边……
    “啊！！”
    一条金龙伴随着一声咆哮，呼啸着破空而起。金龙中隐约着有一把金色的利剑，呼啸声中，从金龙的口中喷了出来。飞剑之上站着一具白色的机铠，随着机铠的手劲爆发，无数道剑光狂暴的喷洒了出来。瑟瑟的剑光，硬是把面前大部分的虫子，给生生的撕成了粉碎。而就在这时候，不知道什么时候，忽然一名天族，出现在金剑之后，手中一道能量刺，狠狠的射了出去。
    砰~！
    一团佛珠，生生的把这道能量刺击碎，手一抖，一百零八颗佛珠爆发了出来，硬是把面前的这名天族，射了一个千疮百孔。接着，一具金色的机铠出现，和白色的机铠靠在一起，喝道：“阿弥陀佛！小剑，你叫的杀的也忒猛了，留意一下背后，OK？不要每次，都让贫僧在后面给你帮忙！”
    这两人不是别人，正是剑豪和项皇。在机械的战场中，无数战舰的爆发和各色的机铠疯狂的战斗着。时不时的，某一位天族忽然爆炸，要不就是某一个生物族被能量吞没。虫子们，仿佛下雨一般，一个接一个的死去。而人类，则彻底的处在弱势群体之中，被无数的种族攻击，艰难的支撑着。
    “虫子和机械人不算，天族三百六十七个，生物族四百六十九个！”说着，剑豪手中的剑光一仰，一把百米长的剑光横扫了过去，硬是把面前的一只巨兽，连带其手中的武器，给狠狠的劈成了两半。接着，在开口继续道：“现在，生物族四百七十个。”
    呼~！
    一条黑龙从两人的上空掠过，接着十二对黑色的翅膀张开的托尔斯来到了两人的上空，微微的停顿了一下，看了一眼两人，道：“天族四百一十二个，生物族四百八十个，我比较多！”说完，又化成了一条黑龙，咆哮一声，肆虐了出去。大面积的攻击下，数万只虫子，直接被托尔斯给挤爆。
    “……”
    剑豪立刻一阵沉默，似乎十分不服气一样，大喝一声，道：
    “杀！！”说罢，便带着森寒的杀气，直接冲入了虫群之中。一道惊天剑虹，化成了一条金龙，暴躁的肆虐了出去。硬是把战场之内，数十公里内，清扫的一个生物都不见了。
    项皇立刻哀号一声，道：“阿弥陀佛，怎么都怎么了，就没有人听一下贫僧，杀了多少妖孽吗？哎，真是一群疯子啊~！”
    呼！一个身影突然出现在项皇的身边，五指一张，单指微扣，一个剑诀瞬间捏成。接着，就见无数道剑气犹如实质化了一般的剑光般，疯狂的爆发了出来。呼啸声中，犹如怪兽的巨口一般，狠狠的张开后又咬了下来。咔嚓咔嚓的声中，无数把剑光，交叉着喝在了一起，数千虫子被直接绞成了一个粉碎后，剑气才微微消散。
    接着，就听见空雨泽放浪不羁的开口说道：“管那些数字干啥，杀呗N！现在这时候，就算闭这眼，胡乱放招都不知道杀多少了。”
    手中的佛珠张开，一个轮回入口打开，无数虫子被吞噬了进去。
    直接吸进了数千只虫子，连带几个天族和生物族后。吞噬的轮回口才合上。直接化成了大小佛珠围绕着项皇的身边，接着，就见项皇双手一合，高声喧了一个佛号，道道真言扩散了出去。周围数公里内的一切，都自动爆开。接着，佛珠一颗一颗的点燃，闪烁着大日金焰，开始自动攻击靠近的生物。
    直到这时候，才听见项皇回答空雨泽的话，道：“阿弥陀佛，空施主所言既是！哈，就让贫僧超度这些和尚吧！”
    两道寒光从项皇的上空错过，接着就见犹如流光一般在空中游窜的秋枫微微露出了一下身影，道：“假和尚，没事玩杀假慈悲！”说完，秋疯整个人再一次化成了流光，快速的消失在了原处。最后一个字说完的时候，整个人已经冲出了百里以外了。凡是靠近的宇宙生物，都被狠狠的搅碎。
    项皇被秋枫搞的是屁话都说不出来，郁闷的叹息一声，道：“贫僧所修的，乃是正宗的大乘佛光。你居然说我是假和尚，气气气气死贫僧了！”
    空雨泽立刻一翻白眼，道：“你就是一个假和尚，不过说实话，杀的最猛的，在那边的。听说，那俩杀的天族和生物族都破千了！”
    项皇一呆，扭头一看，立刻看到两个猛人。其中一个就是韩文级，此刻他直接双剑合壁，犹如天神一般，双手不断的喷出了流彩剑光，横扫在战场之上。无数的虫子，鸟人，野兽前仆后继的冲向了韩文级。但是却没有一个，能够靠近韩文级十公里以内。仿佛那里是一个禁区一样，进入这个范围内的宇宙种族，被直接绞杀掉了。看在这一场面，项皇吐了下舌头，道：“果然是猛人啊！”
    而另外一个，最让人意外的是夏映雪。似乎知道莫北暂时回不来一样，夏映雪做好了任何思想准备。这些年来，实力连连增长。此刻就见夏映雪连续控制数百件法宝，每一个都威力其大。应是把这些宇宙生物，给杀的溃不成军。
    痴呆之中，就听见空雨泽一拍项皇的肩膀，道：“别比了，韩大哥目前已经击杀天族三千六百五十多名，生物族已经破了四千多了。而夏映雪吗？有一千三百二十九名天族，生物族则有两千零四十七名。我们在不努力，就会被远远的拉开了。”
    项皇立刻高声喧了一个佛号，喝道：“他娘的，就让贫僧，超度这些混蛋宇宙生物吧！”





    正文 第571－575章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:24:49 本章字数:15933

    第五百七十一章 最强的莫冰
    各宇宙种族的王站在终端之王的大控制室中，一个个面色怪异的看着屏幕上，银河系人类顽强抵抗着各族大军，奋力的搏杀着。一时间，非常精彩的表情，出现在每一个王的脸上。似乎有点不太相信，就见化身人形的生物族的王兽王，说道：“太顽强了，这就是人类吗？简直太顽强了。他们最强的八大家族和铠神学院都死的死，亡的亡。居然还能够坚持到现在，还没有失去月球的控制权。”
    不光兽王这么说，就连时间王的表情，也十分的不好看。几乎十分苦涩，又小心翼翼的说道：“实在难以想象，凭借那几个人类的带动下，居然还能如此顽强的抵抗。不，这已经不能是人类了。至少，如果我们天族单独来犯的话，根本无法攻破人类的大门。我终于知道，为什么虫族不断的骚扰人类几千年，还为能彻底的消灭人类。”
    各种族的王，表情都十分不自然了起来。即使他们现在已经成了莫冰的傀儡，但是他们依然还保持着当初超然的地位。尤其是天族，纵横宇宙那么多年。现在居然连人类最后的防御线，都无法敲破，自然心里面十分的不开心。看着自己的族人，接连不断的死去。心中已经十分的难过，和心痛了起来。不光时间王难过自己的族人死去，几乎每一个种族的王都在难过。当然，虫族除外。只要他们想，随时可以制造数亿小虫子出来。
    “呵呵，你们实在不相信人类这么离开吗？别忘了。我曾经也是一个人类啊！”
    莫冰的声音，毫无一丝感情的表达了出来。虽然语气中带有笑意，但是却让人无法从他地语气中听不出任何感情色彩在里面。至少。
    这十年来，各种族的王。从来都没有在莫冰的口气中，或者脸上看到，听到过任何能够存在感情地东西。
    在莫冰开口说话的时候，所有地王开始向高台上看去。当即看到终端之王的宝座上面，还有着另外一个宝座。身穿银色紧身长袍的莫冰。坐在一个悬空的椅子上面。右手肘，轻放在把手之上，整个人身子为歪，头枕在手上，冰冷的看着前方。所有地人虽然对于莫冰已经很熟悉了，但是现在依然无法看清楚，莫冰脸上拥有任何表情。
    而且，现在的莫冰和刚从虚界出来的时候已经不一样了。脸色如冰，浑身上下散发着一种逼人的气势。在面对他的时候，就仿佛面对一个宇宙一样。给人一种深不可测的感觉。就算是修为如时间王这样的程度，看着莫冰时间长了，都有一种被深深吸进去的感觉。就仿佛黑洞一样。生涩且艰难无比。好强，难道这就是莫冰最强的形态。
    微微弹了一下手，莫冰面无表情的说道：“终端之王，现在地人族。你怎么看？”
    终端之王现在被强制固定在一个匣子之中，记忆库等所有拥有感情的东西，都被莫冰强制性的抹去了。现在终端之王，就是一个没有灵魂，地超级服务器。已经不算是以前纵横宇宙的王了，至少现在他已经不能算是一个生物。没有灵魂的他，只能算是一台超级光脑。数据库中的一切，都是为了服从莫冰地存在而设定的。可怜的终端之王，随着其灵魂的消散，也伴随着幽族的后尘，带领着所有的机械族，彻底的变成了这个宇宙的历史了。
    虽然终端之王已经成为历史，但是那强大的能力，却一点都没有少。伴随着莫冰的一句话过后，立刻开口说道：“主人，现在的人族很强。根据数据库中的记载，他们现在的科技比十年前成长了六到七倍，已经超越曾经的机械族三到四倍，战斗能力已经达到了天族的一到二倍。尤其是带头的几个人，肉体素质已经和生物族不相上下。宇宙中，除了主人以外，再也没有人是人类的对手了。至少，在主人的征服下，天族坚持了六个月，生物族坚持了五个月，幽族坚持长一点十八个月，但是最后却全族灭亡。虫族无任何时间，直接选择臣服。而到现在，人族已经坚持七年零九个月了。”
    莫冰看了一下各族的王，一个个露出了十分不开心的笑容，面色复杂又十分难看的看着屏幕上持续的战斗。冷冷且僵硬的勾了一下嘴角，仿佛十分牵强一样，有一种说不出的诡异。而就在这种诡异之下，莫冰冷冷的说道：“这么说人类很强了？”
    终端之王立刻回答道：“是的主人，人类很强。但是根据实力对比和模拟，在是在主人不出手的情况下来计算的。如果主人出手，人类最多坚持一个月，就会崩溃。当然，如果没有主人震慑在这里，任凭天族，虫族，生物族三族联军，就算再花费十年，也征服不了地球。最后，还有可能被人族反扑，而彻底的崩溃，然后反被赶出银河系。”
    听到终端之王如此的分析，各族的王脸上的表情，挂不住了。就听时间王最先愤怒的说道：“终端之王，你在说笑话吗？在伟大的神面前，我们还坚持了六个月。而人类在神的面前，只能坚持一个月。这样，我们还比人类差吗？”
    终端之王语气不变，依然机械化的说道：“是，这样你们也比人类差。主人征服你们的时候，在十年前。那时候主人刚从虚界出来，各项能力还在恢复之中。所以，在那个时候，你们能够坚持六个月，才算失败。而如果是现在的主人，去征服你们。只要十天，就能够把你们全部湮灭。也就是说，现在的主人，很强。和那时候，根本就不在一个档次上面。”
    各族的王，彻底的没有了声音，一个个低着头，充分的那出自己作为一个俘虏的觉悟。虽然心中不服，但是却不敢做出任何反对。而莫冰，则脸上的表情冷了一下，微微的昂首，道：“他们，曾经是本神的伙伴，能够变的这么强，是理所当然的。好吧，我知道你们对他们都不是很服气。那么，本神给你们一个机会。”说完，莫冰忽然消失在了座位之上。
    在出现的时候，莫冰已经出现在战场的中心了。一股强悍的能量爆发了出去，足足扩散了一光年以内，把整个战场，都一瞬间内彻底的笼罩。而在笼罩的那一瞬间，产生了千倍的重力。在这样的重力下，处了极少数强悍的战斗人员坚持下来，大部分战斗的人员，都承受不住这种压力，在一瞬间内发生了剧烈的爆炸。
    战舰，铠士，虫子，天族，生物族，谁能够承受一千倍的重力压迫？一瞬间内，原本狂暴的战场，在一瞬间内，彻底的安静了下来。除了无数尸体的残渣飘的到处都是，几乎已经没有几个活人了。恐怖，这就是莫冰现在最强的姿态吗？仅仅是一次能量的扩散，就造成这样的后果。如果他真的动手，也许地球早就已经沦陷了。
    “莫冰~！你居然还敢出现在我们的面前~！！”
    莫冰刚一出现，就听见一声娇吒出现，接着，就见一枚巨大的月轮突然出现在空中，足足有上百米大小，锋利的切开了空间，重重的切向了莫冰。看也不看，仅仅是眼一瞪，这枚月轮就仿佛受到重击一样，狠狠的抛飞了出去。
    攻击的是夏映雪，虽然这么多年来，夏映雪一直保持着理智，麻痹自己，告诉自己莫北没有死。可是任谁都知道，莫北一定凶多吉少。
    只是，大家没有看见莫冰，也没有听到莫北的死讯，所以不愿意相信而已。但是现在看到莫冰出现在自己的面前，一瞬间内所有人感觉到自己的希望，彻底的崩溃了。再也无法忍受，夏映雪立刻冲动的做出了攻击。
    十年苦思，似乎换来了一个巨大的悲痛，理智如夏映雪这般，也已经无法忍受的住了。发出阵阵利啸，夏映雪就要再一次攻击，忽然韩文级一把拉住夏映雪，喝道：“雪儿，冷静一下！”说着，整个人一马当先，挡在所有情绪激动的伙伴面前，指着莫冰，冷道：“小莫呢？”
    韩文级的声音中，透漏着森寒的杀气，大有答案如果不理想，就要动手杀人的意思。而面对这样的韩文级，任谁都不可能做出冷静的判断。可是莫冰依然不温不火，不冷不热的说道：“死了！”
    一句死了，就仿佛很随意的口气一样，从说出来开始，就没有丝毫的感情在里面。气的韩文级一咬牙，也忍不住双手一合，紫青双剑立刻合在了一起，吞吐出千米的剑光，锋利的笼罩了下来。刺向莫冰的那一瞬间，就听见韩文级狂吼道：“那么，你就去陪葬吧！”
    看着漫天的剑光，莫冰随手一弹，不偏不斜的弹在双剑的剑脊之上。就听见‘铛’的一声，双剑巨震着弹飞了出去。接着，才听见莫冰冷酷的说道：“让我去陪葬，你们还不够资格！”
    第五百七十二章 单各战斗法
    一眼瞪飞夏映雪的日月精轮，单指弹飞韩文级的紫青双剑，仅仅两击破去队伍中最强的两个人。如此强大的实力，让韩文级等人，感觉自己在莫冰的面前，简直就如同最弱小的蚂蚁一样，面对巨象，并不是用人海战术，就能够胜利的。但是，蚂蚁也有蚂蚁的自尊心。狂吼声中，曾经的莫北小队，就准备再次全体战斗的时候。忽然莫冰双眼一瞪，一股强大的压力，突然爆发了出来。
    强悍的压力，给韩文级等人一个自己正在和宇宙战斗的错觉。在如此深如海洋的压力下，韩文级惊恐的发现，莫冰还没有动手，自己的却连动一下手指的能力都没有。愤怒之中，就听见莫冰用毫无一丝感情的声音，说道：“别费力气了，你们不是我的对手。”
    “谁~说~的！”
    就在莫冰把话说完，一向最崇拜莫北的项皇此刻发出了愤怒无比的吼声。咬牙切齿的把话说完以后，双手忽然捏了一个法诀，虎吼一声，道：“隐藏了这么久，就等这一刻了！天地封印，解！！”
    一个又一个符录突然出现在了项皇的身上，随着符录缓缓的解开，无数道金光，一点一点的透漏了出来。金光灿灿忽然变成了如同太阳一般熊熊燃烧的火焰。一座古佛，突然出现在项皇的身后。虽然此刻项皇身穿机铠，看不见其脸上有任何的表情。但见项皇双手合十，盘腿坐在空中的样子，那透漏出来地慈悲之态。给人一种膜拜的冲动。
    声如古刹梵钟震动，项皇音广如天般震道：“阿弥陀佛，魔头你以为吾等还停留着普通人的境界吗？早在三年前。贫僧已经修成大乘佛身，渡过九乘佛劫。一直苦装。就是为了引你这只魔头出现。魔瘴，这一次，看你往那跑，待贫僧超度你这恶魔吧！”说着，项皇一抖手中地一百零八颗轮回珠。喝道：“六道轮……”
    项皇的话还没有说完，忽然就见眼前一花，忽然莫冰突然出现在自己地面前。一把握住了项皇手中的一百零八颗轮回珠，脸上挂着冷笑，道：“封印自身的能量，为了不让宇宙觉察到吗？呵呵，你们为了杀我，居然执意留在这里那么久，果然不简单啊！另外，我很佩服你们。居然能够挣脱我制造的禁制。不得不说，你们比十年前的莫北，还要强一点了。可惜啊。我当初真不应该把莫北杀了。不然地话，现在他绝对有资格做我的对手。哦对了，现在我比那时候还要强。那时候的我，刚刚得到身体。还不算最强。即使莫北现在还活着，他的成长也绝对连我一招都承受不了。”
    天地封印，解！！
    剑豪，托尔斯，秋枫，空雨泽，夏映雪，韩文级同时在第一时间内解开了封印。强悍的能量，立刻宣泄一般的爆发了出来。一时间，剑，光，剑气，剑影，轮光，刃光，戟光，霍霍的爆发了出来。大伙们同时挣脱了莫冰制造的禁止，爆发出来前所未有的强悍攻击，同时一招狠狠的轰在了莫冰地身上。
    砰~！
    肆虐的能量爆炸，大家联手一击，硬是把数十里内的空间，都轰出了无数裂痕。同时，更是生生地把莫冰给轰了出去。连续撞碎了数颗陨石，才勉强站稳。可是，就在莫冰刚一站稳的时候，忽然一把金色的巨剑突然出现。就听见剑豪大喝一声，道：“金龙剑，斩！”
    砰！
    巨大的金剑如同一座山一样，从空中落了下来，重重地砍在了莫冰的肩膀之上。莫冰上半身的衣服，瞬间炸开。而金剑硬是砍进莫冰的肩膀三寸，喷出了数米长的血花，在虚空中绽放开来。惊怒之中，莫冰还没有做出反应。不知道什么时候，秋枫突然出现在了莫冰的身后。
    双手一阵，手中的多情环仿佛两道电锯一样，生生的把莫冰的一条手臂给卸了下来。当即，莫冰愤怒的转过身来，双口一张，一团强悍的能量波轰然爆炸了出来。
    轰轰轰！
    能量波直接轰碎了三颗陨石，才缓缓的消失。而秋枫不知道什么时候，已经消失了。气恼的莫冰，原本想收回自己两条手臂。而就在这时候，空雨泽的双手中爆发出无数强悍的剑气，如雨一般的剑气，生生的把莫冰笼罩在其中。那一双离体的双臂，在空中直接被碾的粉碎。
    同时，无数的剑气如雨一般爆炸开来，直接在莫冰的身上笼罩了无数的伤痕，硬是把莫冰射的千疮百孔。
    呃哈！！
    连续的攻击依然没有结束，就听见一声大喝，托尔斯勇猛无比的出现在了莫冰的身后。手中的托天化日戟重重的横扫了出去，就见一道白色的月华爆发了出去，硬是把莫冰拦腰斩断了以后。身体一晃，快速的消失在了原处。而就在这时候，手捏剑诀的韩文级不知道何时出现在托尔斯的身后，冷喝一声，道：“万剑诀，封！”
    紫青双剑在一瞬间内爆发了出来，轻轻的一晃，瞬间变成了千剑，再一晃化成了万剑。万剑组成了一个轮回，把莫冰笼罩在了其中。上下来回飞舞的同时，应是把莫冰射成了碎肉。接着硬是把这些碎肉，都禁锢在了一个空间当中。
    愤怒的夏映雪站了出来，扬手抛出了一只金色的葫芦，整个葫芦迎风而长，变化成数十米大小以后，被夏映雪托在手中，微微的拔开了葫芦口上的塞子。接着，就听见夏映雪冰冷的声音，娇吒道：“真火炼妖，收！”
    巨大的吸力突然爆发了出来，呼啸声中把莫冰的碎肉都吸收到了葫芦里面。在夏映雪喝上了葫芦口的时候，就听见项皇大喝一声，道：
    “让我送他去地狱吧！六道轮回，开！”
    一百零八立刻轮回珠立刻亮了起来，瞬间产生了一股巨大的吸力，连着夏映雪的宝葫芦一起吸了进去。彻底的封印在了地狱之中，彻底的湮灭掉了。什么最强，在韩文级等人连手突袭下，居然就如此简单的被封印住了。估计，就连莫冰自己，都没有想到。自己居然会如此清晰的，就被如此的封印了。
    终端之王的机械要塞中，各族的王吃惊的看着这一切。看着韩文级等人大发神威，把莫冰给狠狠的封印在了异空间中，连个还手的机会和能力都没有。如此突然的变化，让各族的王吃惊的说不出话来。惊讶之中，就听见时间王有点不敢相信的说道：“难道，就这样结束了？”
    终端之王的声音，机械式的回答道：“不，主人才不会这样容易的死去。因为，他是永生的！”
    伴随着终端之王肯定的语气，忽然战斗又发生了变化。连续几双手，从虚空中探了出来。就仿佛直接出现在虚空中一样，出现在了韩文级，夏映雪，项皇，托尔斯，剑豪，秋枫，空雨泽的身后。一把重重的握住了六人的脖子，直接压制住了六人身体中所有的能量。
    不敢相信的看着前方，痛苦的感受着生涩的窒息。虽然还不至于死去，但是大家都清晰的感觉到，自己随时都有可能被对方杀死。而就在这样艰难的痛苦之中，忽然虚空中出现一条裂缝，仿佛被人生生的撕扯开来一样，就见莫冰硬是从地狱中，再一次钻了出来。冷笑声中，出现在所有人的面前。
    所有的人都露出了一个不可思议的表情，这莫冰也太强了吧，居然这样都杀不死。被剁成了碎肉，然后装进带有真火的金葫芦中。最后在打开异界地狱的大门，把其丢进去封印。这是夏映雪等人，思索了三年，唯一一个能够封印莫冰的方法。可是即使这样，依然拿莫冰丝毫办法都没有。现在的莫冰，几乎可以说，已经变成了真正的不死之身了。
    莫冰冷笑一声，道：“感觉很意外是吗？不过，不得不说你们现在已经变的很强了。至少，作为我曾经的伙伴，还不算丢人。当然，也许在你们心中，已经完全不拿我当你们的伙伴了。不过，至少曾经是的，这是一个不变的事实。所以，我给你们一次机会，一次可以让我暂时不杀你们的机会？”
    韩文级等人一个露出了愤怒的吼声，不断的挣扎着，可是面前的这几双铁手，就仿佛无法撼动一样，怎么也挣脱不出来。看着这几个人在挣扎，莫冰则依然毫无任何的表情。而是直接开口说道：“以我的肉体程度，你们能够做到这样的攻击，证明你们已经很强了。可是，那些曾经很强的宇宙种族们都不服气，不认为人类现在是最强的。所以，我要证明给他们看。我决定，让你们和他单条。和各族的王，分别是虫族的虫王，生物族的兽王，天族的能量王，重力王，空间王，时间王。呵呵，这是生死搏斗。不是被杀，就是杀死对方。我知道你们可能不太愿意，那么，我就直接和你们说吧。如果你们不战斗的话，我现在就毁灭地球。这对我来说不难，也就是动一下小手指的程度。怎么样，决定了没有？”
    第五百七十三章 虫王本体
    听着莫冰无情的话，韩文级等人均露出了愤怒的表情。可是被铁爪所扣，无论如何挣扎都十分的无力。而面对大家的愤怒，韩文级则表情没有丝毫的变化。直接冷酷无情的说道：“不说话吗？不说话的话，那么就当你们答应了。现在，由我来做裁判。可是，谁来打第一场呢？”
    思索了一下，莫冰忽然冷酷的说道：“既然这样，就让托尔斯和虫王打第一场吧！”说完，莫冰的手一松，一个足足有巧光年的巨大透明罩突然出现。而托尔斯和虫王，不知道什么时候，被直接移动到了这个透明罩里面。
    随手打了一个响指，一把舒服的沙发椅，突然出现在莫冰的身后。
    直接坐在这宇宙的虚空之中，莫冰冷酷的说道：“第一场，托尔斯以虫王，战斗直至一方死亡结束。虫王，好好表现，我这个小伙伴，可是很厉害后！”说完，莫冰冷酷的笑了起来。而虫王和托尔斯发现，自己忽然不能动的身体，突然又能动了。
    一瞬间内，虫王第一个做出了反应。知道不能违背莫冰的命令，同时也不想在这样的战斗中死去，虫王率先发动了攻击。海螺虫状态的他，一万根触手，在同一时间，全都动了起来。四面八方的，仿佛一道又一道锋利的长剑一般，快速的笼罩向了托尔斯。使托尔斯，在一瞬间内面对了足足上万道的攻击出现。
    这就是虫王的优势，拥有数之不尽的触手，和用之不完地攻击。
    如此大面积的攻击。以及如此庞大的数量，任何一个碰上虫王地人，除了被这样连续不断。犹如倾盆大雨一般的攻击，打地连还手之力都没有外。等于没有任何的选择了。
    可惜的是，托尔斯已经不是十几年前的托尔斯。十几年前，随着莫北去寻找无望天的时候，托尔斯曾被这连绵不断地攻击，打的连还手的余地都没有。而十年后的今天。托尔斯岂能会容忍虫王，如此疯狂的攻击自己？
    大喝一声，托尔斯一手托起托天化日戟，双目中爆发出一阵冷芒。
    穿梭着万道攻击，齐在空中飞舞之时，手中的化日戟带起了一道锋芒，狠狠的一戟劈了出去。冷芒爆发，就见一道寒光掠过。虫王的一根触手直接被托尔斯一戟两断。大量的如同浓硫酸一般的腐蚀液体，喷了出来。这看似不粗，实则如同小臂一般粗地触手。喷洒的硫酸简直如同泉水一般，足足连喷了数十丈的高度。
    一个滑翔，托尔斯煽动着翅膀。轻松地闪到了另外一边。看着虫王试图再生出一根触手出来，结果发现，不管自己如何努力，都无法成功制造一根触手出来。而似乎看出了虫王心中的想法。托尔斯一声冷笑，道：“别白费力气了，托天化日戟乃是魔气。被魔气所侵，你没有爆体而亡，已经十分幸运了。想要再生一条触手，你做梦吧！”说完，托尔斯身体一晃，快速的俯冲了出去，单戟一轮，喝道：“黑暗斗气之魔神灭世！！”
    一股巨大的能量，从托尔斯地双手中炸开。无数道血光，一点一点的渗透了出来。方圆万米之内，笼罩着红色且诡异的血光之中。接着，红色的血光就如同地狱的冥土一般，一点一点的从空中裂开。远远的看去，无数道裂开的缝隙，就如同北地的极光一般，看起来简直漂亮的有点恐怖，但是偏偏又漂亮的不象话。
    看着那如同血染了半边天空一般的红色光芒，似乎能够感觉到里面所蕴涵的能量，虫王发出了一声怪异的啸声，整个人都缩到了自己的尖壳之中，蜷缩了起来。而在所有的触手都收缩了起来的时候，一尊地狱冥神，从血染的世界中，爆走了出来。剧烈的震动着，上半个身子都暴露了出来。
    恐怖，简直太恐怖了。只是半边的身体，就足足有万米大小，出现在血光中的那一瞬间，逐渐的清晰了起来。一只无比狰狞的巨兽，暴露在所有人的面前。
    兽头，张有一对弯弯的犄角，背后是一对几乎快要懒掉了的蝙蝠翅膀。但是偏偏着翅膀上，拥有无数复杂的符文。口中，叼着一个金是环子。出现之后，这尊冥兽立刻吐出了口中的金色符环，环绕在自己的口前。接着，道道凶狠的能量波，开始疯狂的汇聚了起来。一道又一道能量波，疯狂的扩散了出去。仿佛要把整个世界，都在一瞬间内给毁灭了一样，足以毁天灭地的能量，爆发了出来。
    虫王的嘶叫声，更加的痛苦了。似乎想要努力的抵挡一样熙甲始不短的向外喷洒着可怜的虫母。这些虫母一进入宇宙空间，就立刻开始制造出了一个又一个巨大的虫冢。一会的工夫，就制造出了千具大型虫冢，形成了一个恐怖的防御带，守护在虫王的面前。而这条防御带，刚，刚组建完成的时候，冥兽口中，忽然爆发出了比星际毁灭炮，还要强悍的能量波出去。一条宽就有千米的能量波，仿佛毁灭星球一般，狠狠的爆发了出去。
    灼眼的红色光芒，带在深深的血气，疯狂的撞在了虫冢之上。虫子们刚刚组建起的晶体防御带，只是微微的坚持了一下后，就立刻支离破碎。紧跟着，庞大的能量立刻宣泄一般的爆发了出去，瞬间吞没了一个又一个虫冢。
    恐怖的一击，如果是十年前，虽然不惧怕虫族，但是托尔斯根本就别想做出这样的攻击。因为这恐怖的一击，直接毁灭了前面千座虫冢。
    这曾经让莫北都疼痛无比的虫冢，此刻在托尔斯的面前，就仿佛是脆弱的鸡蛋一样。连应该拥有的防御，都没有起到，就被彻底的毁灭了。
    而能量攻击，则狠狠的印在了虫王外面那个巨大的，如同化石一般的甲壳之上。
    轰轰轰轰轰……轰~！
    一连串的爆炸声，接连不断的，在虫王的甲壳上凶狠的爆炸开来。
    好家伙，虫王不愧是在宇宙中放肆了数十万年的老怪物。看着那挺脆弱的甲壳，没想到却比想象中还要坚硬的多。不愧是让当初的莫北，都吃亏的狠角色啊！
    不过，当初的莫北以及托尔斯，还处在成长期。不同于现在，放眼整个宇宙，如果不计算莫冰那个连宇宙都束手无测的家伙在里面的话，估计整个宇宙中，已经没有多少种族是托尔斯的对手了。那怕是虫足的王，托尔斯也照扁不误。就像是现在，那一连串的连锁能量爆炸，形成了一个又一个能量爆炸的旋涡，狠狠的轰击在了甲壳之上。虽然虫王暂时还没有危险，但是被托尔斯的连环轰击压迫之下，已经被逼到了防御罩的边缘之处了。
    根本就没有丝毫愿意放松的意思，托尔斯是越打越凶，压在防御照上，能量仿佛不停息一样，狠狠的喷射在上面。炙热的高温，不断的喷发下，已经把虫王的甲壳，给硬生生的烤成了鲜红的颜色。就仿佛快要变成了融浆，随时都要化掉了一样。光是让人看着，头忍不住感觉到疼。那么躲在甲壳中的虫王，更是痛的已经嘶叫不止了！
    呃哈！！
    终于，当甲壳开始变软的时候，托尔斯忽然发出了一声前所未有的大喝。单手重重的提起了托天化日戟，大有想要一招定输赢的打算。
    而随着托尔斯的动作，光是上半身就有万米大小的地狱冥兽，也把手伸如了红色的极光之中。动作如同托尔斯的动作一样，单手似乎在提什么东西一样。恐怖的从极光中，提出了一把和托尔斯手中的托天化日戟一般无二的巨大长戟。发出了一声剧烈的咆哮，随着托尔斯的动作，狠狠的劈砍了下去。
    砰~！
    犹如战神再世一般，托尔斯这一记重劈，就算是面前有颗小星球，估计也会被这一戟狠狠的劈成两半。果然，托尔斯的力量的确大到一个相当恐怖的程度。巨大的长戟落下，就听见咔嚓一声，犹如一到惊虹一般从天而降，生生的把这个甲壳，从中间一分为二。
    虫王的甲壳破了，被托尔斯一戟狠狠的破开。所有的人立刻瞪大了眼睛看了过去，就连莫冰都露出了一个好奇的表情。因为所有的人看到虫王，都是躲在甲壳之中。至今，还没有人想过，甲壳之中的虫王，会是一个什么样子。而现在，这个答案就清晰的上演在每一个人的眼中。而虫王的本体，则暴露在所有人的面前。
    海胆？虫王的本体，居然像一个大海胆一样，是一个软体动物，而非真正的甲壳动物。而那身上的甲壳裂开的时候，所有的人才发现，那根本不是一个什么壳，而是一艘巨大战舰的化石。而这个战舰的化石，居然就是当初智慧一族所使用的化石。怪不得，虫王如此安逸的住在里面。怪不得，这个甲壳会那么硬。这个虫王，还真会给自己找个窝啊！
    第五百七十四章 怒宰虫王
    如同大海胆一样，悬浮在宇宙之中。和海胆不同，海胆身上鼓起来会有一根一根的尖刺。而虫王身上没有尖刺，而是密密麻麻，足足有一万根软软的触手。通体发白，仿佛海母一样，几乎都快呈透明色的了。
    鼓动着特殊的液体，虫王此刻就想一个用有着软软触须的橡皮球。不过，让大家来评价，这个样子简直和毛厕的马桶刷子一样，感觉怪怪的，同时又十分的恶心。
    不过，虽然甲壳没有了，但是虫王依然恐怖无比。身上的触须不段的鼓动着，一点一点的挪开。在触须的遮掩之下，数十万的虫母，暴露出来。那密密麻麻的拥挤在虫母身上，就想一只又一只蚂蚁一样。
    光是看一眼，都让人的头皮，产生一种麻痒敢。而托尔斯更是恶心的大吼一声，道：“去死吧！”说完，单手挺戟，狠狠的刺了出去。而那个巨大的地狱冥兽，动作则和托尔斯一般无二，挺着千米大的长戟，直刺向了虫王。
    面对这突如其来的巨戟，虫王立刻发出了一声十分愤怒又伴随着痛苦的嘶鸣。身上一直隐藏的母虫一个又一个的脱落了下来，这些都是成熟的母虫，也是虫王最后的防御。就见这些母虫，飞到了空中就立刻制造出了巨型的虫冢，似乎早就已经准备好了一样。在母虫身上准备的养分，整好让他们能够化成巨大的虫冢。甚至，体积都已经快要超越了巨型虫冢，端是厉害。
    而且。这一次攻击托尔斯使用的是刺击，刺击一出。整道攻击都化成了一道凄厉的直线性光芒，狠狠地穿透了一具又一具巨型虫冢。而虫冢们。为了抵挡托尔斯的攻击，把所有的虫冢都凝聚成了一条直线。
    一条直线上。托尔斯所化出来地狞兽，以及巨型的托天化日戟。势如破竹地连连破坏了一具又一具虫冢，就如同穿糖葫芦一样，组成了一条恐怖的直线。硬是把这些恐怖的巨型虫冢，穿在了一起。
    戟势不减。连续穿透了上百座虫冢之后，托尔斯狠狠的一震枪身，整个托天化日戟犹如蛟龙一般，柔软的震动了一下。串在戟身上地虫冢，立刻接连不断的爆炸开来。而巨大的长戟所汇聚成的压力，狠狠的朝虫王死死的压制了下来。
    前面的百座虫冢，成功的缓解了托尔斯连续不断的攻击，所造成的压力。使本来极端强势地攻击，弱上了三分。抓住这个机会，虫王万触齐动。仿佛柔软的皮条一样，快速的缠了上去，眨眼地功夫。把长戟给包的一个结实。在这种如丝的阻力之下，长戟的强悍压力，瞬间一点一点地缓缓消失了下去。
    看到自己的攻击被消去，连续施展了几个大招的托尔斯。也难免喘息了起来。想以托尔斯现在的实力，都无法短时间内斩杀虫王。不愧是宇宙中的顶级高手之一，纵横了宇宙数十万年的存在。不过，托尔斯的攻击依然没有任何停止的意思。微微一抽，发现虫王缠的特别的紧，居然一时间无法把长戟拔出来。
    轻哼一声，托尔斯立刻露出了一个不屑的表情。喝道：“你以为这样我就拿你没有办法了吗？黑暗魔法之地狱冥火！！”
    烘~！
    凶猛的黑色火焰忽然燃烧了起来，整个托天化日戟都仿佛化成了一条烈火棍，剧烈的火焰硬是把虫王的触手，给烤的发出了劈啪的声音。
    虫王立刻疼的嘶叫一声，万触不得不松散开来。看着那一百根黑黑的触手，如果不是因为宇宙的特殊环境，没有空气的存在。相比所有的人，都能够感觉到，那触手被烤焦了，所散发的焦臭味吧。
    而现在明显不是考虑这个问题的时候，在看到虫王松开了托天化日戟的时候，托尔斯立刻抓住机会，疯狂的喝道：“此戟名曰托天化日，其中的意思是，连天都能撑住，连太阳都能化开。现在，我就要用这连太阳都能化开的火焰，把你给化了！”说完，托尔斯身体一摆，重重转身一戟狠狠的回扫了出去。
    咚~！
    沉闷的爆炸声突然出现，一直压着虫王打的托尔斯，居然未能够一戟成功的扫中虫王。被其数千根触手，粘在莫冰搞出的禁锢罩上，快速的向上攀延了上去。而那一记沉闷的爆炸声，居然是扫在禁制罩上的声音。而这个禁制罩也好声坚硬，以托尔斯含愤做出的攻击，打在上面居然一点事情都没有。只是微微荡起了一层一层的波纹，就快速的荡漾了开来。
    暗惊之中，托尔斯看到一直被自己压着打的虫王居然成功的甩开了自己。心中暗怒之时，一摆长戟，就准备再一次攻击的时候。这时候虫王已经喘息了过来。整个巨大的虫体固定在了防御罩之上，多余的触手凝聚在了一起，居然开始角质化，变成了一个黝黑的炮口。瞄准托尔斯，砰的一声，一炮打了出去。
    足足有百米大小的黑色球体快速的撞向了托尔斯，托尔斯立刻回枪防御，但是很快的，他就看到一个不可思议的场面。因为他发现，虫王打出的炮弹，居然是活的。再仔细一看，这那是炮弹啊，这根本就是无数个母虫，紧紧的挨在一起，形成的体积。手中的长戟去防御，结果刚一碰到这个由母虫组成的炮弹，立刻扩散了开来。无数大大的小小的母虫，立刻把托尔斯变化出来的地狱冥兽，通体笼罩了起来。
    虽然在体积上，五六米大小的母虫和地狱冥兽差距巨大，可是在数量上，足够弥补之间的差距。无数母虫生生的把地狱冥兽给狠狠的包围住。全身上下闪烁着诡异的红色光芒，连续闪烁了好几下以后，忽然发生了剧烈的爆炸声。强悍的爆炸声，掀起了无数狂暴的绿色火焰。这爆炸的威力并不是很大，但是那剧烈的的腐蚀能力，居然开始一点一点腐蚀地狱冥兽。
    此刻，就见整个地狱冥兽就仿佛糖化了一样，居然在一点一点的化开。看着这个样子，托尔斯立刻露出了无边的愤怒，仿佛地狱冥兽的身体，和自己有着联系一样。地狱冥兽着不断的糖化之时，托尔斯也忍不住，一口鲜血从嘴角喷了出来。
    “啊~~！！”
    “吼~~！！”
    托尔斯仰天发出了一声愤怒的狂吼声，而地狱冥兽也发出了愤怒的咆哮声。两种特殊的声音汇聚在了一起，形成了一阵阵愤怒的利啸。
    震的周围的空间，都不暗的震荡了起来。而地狱冥兽口中的金环，再一次的落了出来，悬浮在地狱冥兽的口前，狠狠的喷了出来。又是那千米宽的巨大能量柱，疯狂的仿佛燃烧了一样快速的蔓延了出去。
    看着这极速冲来的能量柱，虫王立刻大小触手，在防御罩上一暗，整个快速的弹跳了起来，快速的冲出了数千米以外，远远的躲过了这恐怖的一次攻击。能量柱狠狠的轰击在了防御罩上，整个防御罩仿佛橡皮一样，被远远的顶出了数千米，从外面看，仿佛一根刺一样，凸了出去。
    看着这样的攻击，莫冰眉心跳了一下。沉默了一会，并没有露出太多意外的表情。显然为托尔斯他们的成长，感觉到有点稍微的惊讶。
    但是这种惊讶，很快的就静止了下来。而那边，虫王已经悬浮在空中，准备再一次给地狱冥兽一记致命的母虫炮弹之时。不知道什么时候，托尔斯已经来到了其身后，托着手中的托天化日戟，整个人散发着强烈的愤怒和杀气，冷冷的说道：“你以为，我真的除了地狱冥兽，没有了别的战斗手段了吗？死吧，黑暗斗气之冥狱积气波！！”
    呲~！
    就听见托尔斯一声愤怒的大喝，重重的把手中的长戟狠狠的刺紧了虫王的身体之中。整个托天化日戟的戟头，都全都没入了虫王的身体之中。仿佛很平常，又快要结束一样，伴随着轻微的震动，整个虫王仿佛失去了所有的力气一样，微微的静止了下来。
    虫王怎么了？
    这是所有人脑海中唯一，又是共同的想法。而就在所有人疑惑的时候，虫王开始以急快的速度，变成了乌黑色。就仿佛一个透明的海胆，忽然体内注入了黑色的墨水一样。整个都变成了恐怖的乌黑色。
    接着，身上的皮肤开始裂开，无数黑色的死气，从里面一点一点疯狂的蔓延了出来。面对这样的情况，托尔斯开始疯狂的嘶吼了起来。
    啊！！！
    伴随着托尔斯的嘶吼，整个空间都不暗的震动了起来，而就在这时候……
    砰！！！
    一声剧烈的爆炸，无数黑色的死气翻滚的拥挤了出来。整个虫王彻底的爆炸开来，距离剧烈的爆炸向千蔓延了出去，足足连续扩散了前方数千米，才慢慢的消散了下来……
    第五百七十五章 怪物们来了
    砰！轰隆隆~！
    排山倒海一般的魔气汹涌澎湃的宣泄了出去，所有的人都无法看的清楚，在这样浓密的黑色魔气下，究竟拥有着一番什么样的景色。只有莫冰的双眼，闪烁着慑人的寒光。半晌之后，忽然开口大声说道：“胜者，托尔斯。虫王吗？已经在魔气的破坏下，连个渣都没有了。”
    果然，就在莫冰的叙述之中。黑暗的魔气一点一点的从空中消失，等在出现的时候，那里还有虫王的影子。整只虫王，已经成为过去的历史了。这样的结果，令宇宙各族的王，一个个面色怪异的看着这一切。心中出现了无数惊叹，难道这就是人类的进化吗？太恐怖了，以人类的寿命，在单条中战胜一只纵横宇宙数十万年的老怪物。这，这简直有点让人无法接受啊。
    看着托尔斯，不过四十多岁的年龄。而虫王，则已经四十多万岁了。这之间巨大的差距，居然还被托尔斯压制着打了半天，虽然最后成功的挣扎了一下。结果，到最后还是未能逃脱死亡的命运。人类，也许出了他们自己本身以外，整个宇宙中再无任何人，能够战胜他们了。
    托尔斯连续几个深呼吸，平息一下剧烈战斗过后的伤害，举起双手，忽然发狂一般的大喝了起来。操纵着仍然未消失的地狱冥兽，疯狂的轰击着周围的禁锢。打的整个禁锢罩一阵乱颤，仿佛就要破碎一样，禁锢罩上不断的出现道道清晰的波纹。而就在这种发狂状态下。托尔斯不断地仰头大喊，吼道：“莫冰，你这个混蛋。有种就和我单条。叫虫王来消耗我的能量，以为就能让我怕了你吗？休想。我托尔斯就算还有最后一口气，也绝对不会放过你这个可恶的家伙地。”
    看着托尔斯发狂的样子，莫冰歪着脑袋露出了一个得意地笑容，道：“呵呵，是吗？我并不介意现在就杀了你。但是我们下面还有好多好多的好戏可以看。让你现在这样闹下去，实在太不爽了。你先给我待一会吧，等有时间处理你了，再处理你。”说完，莫冰左手一探，伸手在空中虚虚的抓了一下，一个禁锢球突然出现，把托尔斯狠狠的包了起来。再随手一挥，一个擎天巨掌突然出现，仅仅一击。就把地狱冥兽生生的拍散。
    好恐怖地威力，这个莫冰怎么会这么强，难道真的无人能敌了吗？
    难道宇宙。就任由他在破坏和毁灭吗？托尔斯疯狂的砸着禁锢球，却无论如何，都无法把禁锢球给砸开。努力了半晌后，愤怒的看着莫冰。
    恨恨的坐了下来，一句话不说，开始调息恢复能量了。
    莫冰面无表情的点了点头，道：“成长了不少啊！知道有时候光靠理智和冲动，是解决不了问题的。算了，我看还是继续吧。下一场，什么人和什么人战斗呢？恩，让剑豪打第二场吧，说实话，剑豪我也认识你不少时间了，平时都没有见你怎么说过话。在队伍中，你总是最不起眼的。但是偏偏，你却从会让我意外。如果不算莫北，韩文级的话，你应该稳坐队伍中的第二把交椅。那么，嘿嘿，空间王就和你打吧。哦对了，你们队伍中好像有个叫圣约地。空间王，可是圣约的老爹哦！”
    就见莫冰把话说完了以后，手立刻轻轻的一抬，直接虚抓了两下。
    在所有地人注视下，剑豪和空间王，直接被转移到了防御罩之中。而刚一进入防御罩，空间王知道现在人类的强大，不敢有丝毫的怠慢，立刻背后的十六对羽翼展开，伸入了三十二个出现地黑洞之中，开始疯狂的吸收异界的能量，同时准备和剑豪战斗。
    可是剑豪却看都没有看空间王一眼，直接冲到了禁锢罩离莫冰最近的地方，手中的剑诀一引，金龙剑立刻从指尖处延伸了出来，犹如一个钻头一般，以极高的速度，快速的旋转着。而剑豪小心的操作着金龙剑，缓缓的把剑尖抵在了禁锢罩之上，一点一点的向前推了出去。如同橡皮一般的禁锢罩，立刻螺旋着凝聚在了一起，快速的向前推动了出去。就听见嘶啦一声，整个禁锢罩立刻被撕了一个大口子出来。
    所有的人，都被剑豪这一举动，搞的意外的愣了一下。就连和剑豪对战的空间王，都惊讶的看着剑豪，忘记了攻击。知道剑豪忽然在禁锢罩上撕出了一个大口子以后，所有的人才发现，禁锢罩在剑豪的面前，居然如此的脆弱。而这时候，剑豪撕开了禁锢罩后，立刻狂吼一声，喝道：“莫冰，纳命来！”说完，整个人身剑合一，快速的朝莫冰冲了过去。
    莫冰立刻露出一个意外的表情，指着剑豪笑道：“要我的命吗？就算你能撕开禁锢罩，你依然不是我的对手。哈哈哈，不遵守游戏规则，那么你就去给我死吧！”说完，莫冰单手随意的一挥，一股强悍无比，又锋利异常的刃气，快速的向剑豪射了过去。
    刃气毫无阻隔的穿过了剑豪的身体，所有的人都是一愣，因为他们已经看的出来，这个身体根本就是虚构的。而且，这一招所有的人都特别的熟悉。因为这根本就是以前韩文级和莫北最喜欢使用的招数，虚拟影像加空间移动的双向操作。为什么，为什么剑豪会使用这个招数？
    其实，连剑豪自己都没有想到有一天，自己会这么做。其实，剑豪机铠上的高科技一样都不少，但是剑豪一向坚持自己是正统修士的基本，因此一直都不愿意使用而已。不愿意使用，并不代表不会使用。
    在大家都认为剑豪不会使用的时候，剑豪出其不意的使用了这一招，立刻骗过了所有人。就连莫冰也没有例外，被这一招给狠狠的骗去。
    而骗过了莫冰以后，剑豪已经冲到了韩文级的身后，手中的金龙剑，用力的一绞，加在韩文级身上的禁锢，立刻被绞了一个粉碎。长啸一声，韩文级立刻脱困而出。剑诀一引，紫青双剑，犹如两条游龙一般，快速的从每一个人的身边卷过。所有加上的禁锢，都在一瞬间内被破去。早就已经憋了半天的伙伴们，立刻发出了一声声长啸，就准备动手的时候，忽然莫冰有了新的动作。
    “我讨厌破坏游戏规则的人！”
    面色一冷，莫冰双手一推，整片区域内，立刻不安的动荡了起来。
    大家立刻感觉到，自己整个人仿佛掉到了泥沼之中。光是战斗，和挣扎，都十分的吃力。而莫冰则冰冷的双手一握，犹如实体一般的禁锢罩，立刻把大家狠狠的包围在了里面。左手一伸，莫冰再把左手重重的张开，对准月亮。眼中闪烁着阵阵的冷芒，道：“不要试图破坏游戏规则，如果你们再不遵守的话，那么下一次你们会见到地球爆炸！”说完，莫冰重重的一握拳，就听见轰隆一声，整个月球突然爆炸开来。伴随着人类文明辉煌了数十万年的月球，就在所有人的目光中，眼睁睁的看着月球就这样彻底的湮灭了。
    冰冷的伸出了右手，重重的对准地球，莫冰冷冷的说道：“不要怀疑我的实力，只要我愿意，随手一握，地球也就会步上月球的后尘。现在，在你们的面前有两个选择。一个是继续打下去。你们每杀一个宇宙种族的王，我就给你们一年的喘息机会。现在有六个王给你们杀，把这六个王全杀了，你们就有六年的喘息机会。六年内，我可以不攻击地球。你们只要抓住机会，快速的提升实力。那么六年之后，我在君临这里的时候，你们或许能够给我更多的乐趣，让我这几乎快要无聊透顶的日子，多上那么一点点乐趣！”
    刚一脱困，就立刻再一次被禁锢，连带的，整个月球都消失。这样的结果，就连韩文级都无法接受。双目狠狠的瞪着莫冰，大有把其生吞活录了的冲动。狠狠的，咬牙切齿的看着莫冰，韩文级还没有机会发挥。就听见一声冷笑突然出现，喝道：“小子，几年没见，你变猖狂了啊！要毁灭地球，现在老子我就毁灭了你！混蛋鸟人，把老子的托天化日戟还回来，老子让你知道，托天化日戟真正的威力，就算是太阳，也一样可以毁灭！”
    一道黑影忽然冲了出来，没有穿戴任何机铠，一身很简单的黑色长袍，浓密的黑发，在空中很潇洒的飘散开来。一双星目，不断的闪烁着冰冷的光芒。随意的伸手在空中虚抓了一下，托尔斯身边的托天化日戟立刻呼啸一声中，飞了出去。稳稳的落在了来人的手中，忽然发出了兴奋无比的鸣叫声。握着托天化日戟，来人忽然全身爆发出了无法用语言描述的霸气，长笑一声，抽戟狠狠的砸了下去。





    正文 第576－580章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:25:31 本章字数:16082

    第五百七十六章 怪物级的老怪物
    “九夜魔君？没想到，你这个老怪物也来凑热闹！”
    莫冰第一时间发现，攻击过来的九夜魔君。大喝一声过后，立刻双臂狠狠的一架，挡住了及时赶到这里的九夜魔君狠狠的抽来的一戟。
    一双手臂，立刻不可思议的扭曲了起来，闷哼一声，整个人如同流星一般，向后倒飞了出去。连破几颗陨石之后，如同流星一般，撞塌了半个流星之后，才缓缓的停了下来。
    “无量寿佛，岂止是那头大泥鳅来了，老子我也看不管你小子作孽，今天剑钧我就替天行道，宰了你这个畜生！徒弟，把为师我的金龙剑还来，为师现在告诉你，金龙剑真正的用法和威力！”
    一身臭道袍的邋遢剑钧，紧随着九夜赶了过来以后，也冲到了现场。手中的剑诀一引，就见一道金光立刻出现在其手中。这道金光，不是剑钧的金龙剑，还能是什么？手握金龙剑，冷笑一声，剑均剑眉一挑，就见万道剑光爆发了出来。密密麻麻的，犹如无数根剑针一样，轰击了出来。刚刚恢复手臂，和站起来的莫冰，立刻被这万道剑光，给插了一个死死的，狠狠的定在了那里。等攻击结束，莫冰整个人身上插满了剑光，睡在一个陨石坑中。
    仰天发出一声咆哮，莫冰怒目喝道：“该死的剑钧，你以为就这点攻击，便能杀了我吗？哼，我现在就让你看一下，什么是宇宙最强的力量！”说完，莫冰双手重重的一震。身上地光剑立刻全部都碎开了。
    接着，就见莫冰用力的在陨石上一蹬，脚下的陨石立刻碎成了无数块。
    而莫冰则如同射出去地剑一样。狠狠的朝剑钧冲了过去。
    “孽障，是你害死我地徒儿。令我们峨嵋派最后一名传人，也从这世界上消失的吧！”
    一对漂亮的青色翅膀展开，就听见一声凤鸣突然出现。整个宇宙都开始不安的动荡了起来，一时间万风怒吼，仿佛毁天灭地一般。无数剧烈旋转着的狂风，卷着云突然出现。数百道千米大小地龙卷风，如同刀子一样把莫冰夹在了原处。激素旋转着的同时，莫冰的身上开始出现无数大小的血花，疯狂的喷了出来。
    如此折磨，如此疼痛，莫冰立刻大声的喊了出来。边喊边大声骂道：“臭婆娘，青鸾仙子是吗？正好雅儿一个人也寂寞，我就送你下地狱，陪雅儿去吧！铠装！！”
    连续被突然出现的昆仑仙境中最强的三人轰击。就算是莫冰，此刻也坚持不住了。终于开始动用自己最强的力量，穿上了自己那具直接制造出来。宇宙最强的能量机铠。张开了背后那对能量铁翼，狠狠地震散了笼罩在自己身体周围的百到飓风。身体一振，瞬间消失在了原地，冲到了青挛仙子的面前。仰手爆发出强烈地能量。狠狠的砸了下去。
    “孽徒，当初我真是瞎了眼了，居然会看中你这个小子，收你做徒弟。现在，为师我就要收回你全身的功力，把你的三魂七魄封印在炼妖塔中，永世不得超生。”
    一面巨大地冰盾突然出现，狠狠的挡住了莫冰砸下来的能量。接着，反手一仰，一把银色的奇刀，出现在莫冰曾经的师父，天庭的玄冰战神的手中。仰头重重的挑了上去，一道玄色的战气爆发了出去，重重的劈在了莫冰的能量机铠之上。道道火花，摩擦着爆发了出来。狠狠的一刀，重重的把莫冰劈了出去。
    “阿弥陀佛！真乃昆仑仙境之灾，含辛茹苦培养三年，居然培养出一个祸害出来。也罢，今天就让贫僧铲除这个妖孽，来挽回曾经所做过的错事。阿弥陀佛，大轮回掌！”
    砰~！
    刚被玄冰战神一刀劈出去的莫冰，整在倒飞之中。忽然感觉到一股强悍的能量在自己的身后爆发。紧跟着，一个巨大的金色ｆ字印爆发了出去。狠狠的轰击在了莫冰的身后，硬是把莫冰，轰成了一个反弓形。听着咔嚓咔嚓的声音出现，光是听着这声音，所有的人都知道莫冰身后的脊椎，一定彻底的断开。
    脊椎断开，莫冰立刻仰天吐出一口鲜血。重重的向空中轰飞了出去的同时，依然十分凶狠的吼道：“可恶，六道贼秃，你居然无耻到背后偷袭我！”
    “铲妖除魔乃我辈本分，汝乃妖魔，人人得而诛之！为弘扬天地之正气，岂会在乎攻击中的过程？莫冰，受死吧！”
    一道剑气直接爆发了出来，一身白色丝衣的老道，忽然出现。五行剑气，直接组成了一个大衍五行剑阵，狠狠的把莫冰笼罩在了其中。而刚一进入剑阵之中，莫冰忽然发现自己眼前所看到的一切景色，突然之间全都变了。
    无数天火，玄冰，青木，巨石，锐金，呼啸着围绕在自己的周围。
    使莫冰产生了一种幻觉，认为自己此刻不在宇宙之中，而是在一片狂暴的世界之中。一会的功夫，全身上下，就被连续轰击了上百次了。一时间把莫冰打的是晕头转向，无法分辨清楚东南西北了。但是短暂的时间过后，莫冰立刻露出了一个极度的愤怒，喝道：“就凭着破阵，就想困住我？你在做梦！”大喝一声，莫冰双臂用力一合，仿佛一把枪一样，重重的扎了出去。硬生生的扎在了阵法就要运转的连接处，狠狠的向外用掰了出去。生生的撕出了一个大洞，然后钻了出来。
    呼的一声，刚从阵中钻了出来的莫冰，尚未有喘息的机会，就听见一声娇吒突然出现，喝道：“兜天！伏魔！”
    莫冰仓皇抬头一看，发现一段红绸弥天般张开，就如其名字一样，仿佛要把天都要兜住一般，重重的把莫冰连带数颗陨石，裹在了红绸之中。越缩越紧，就听见轰隆隆的爆炸声不断的出现。估计里面的陨石，都已经碎成了粉末。不一会的功夫，如同红色木乃伊一般的莫冰，出现在了大家的面前，悬浮在宇宙之中。而且还在越缩越紧，出现的咔嚓声，明显的在表示，莫冰的骨骼，整在忍受着连陨石都能挤碎的压力。
    “师父！”
    就见一名华服美女，整在控制着红绸，而夏映雪则惊喜的喊了一声，飞到了华服美女的身边。就见华服美女微微的转过头来，冲着夏映雪微微一笑，道：“雪儿，近来可好？”
    夏映雪立刻露出了一个黯然的表情，整个人都显的落寞了下来。
    而这时候，赶来的老怪物们，才发现有一点事情不同。微微转了一下头，就听见九夜魔君冷着脸说道：“莫北，那个混蛋小子呢？老子来了，也不出来见我！”
    托尔斯立在九夜魔君的身边，眼中含着泪，哽咽道：“魔君，老师他，老师他，已经死了！”说完，堂堂七尺大汉托尔斯也忍不住，流泪伤寂了起来。
    “死了？”
    九夜魔君呆愣了一下，立刻露出了一脸的愤怒，狠狠的拍了托尔斯一个脑瓜子，把托尔斯拍到了数千米外，指着托尔斯的鼻子，破口大骂道：“死，死你老母啊！那小子命那么硬，怎么会死？靠，你们无聊啊！怎么那么不相信那小子！”
    夏映雪立刻抬起头来，紧张的看着九夜魔君，道：“小莫，小莫没死？”
    六道大师双手合十，道：“阿弥陀佛，莫施主应该还在这个世界上。我等夜观天象，发现大天魔星依然在悬挂着星空之上，逼的其余诸星不敢靠近。只是天空之上，突然又出现一星，和大天魔星争锋。看来，天地间，必有乱子出现。我等出现，只为降妖除魔而来的。”
    “降妖除魔？六道贼秃，你开什么玩笑？倾尽你昆仑仙境之里，也无人能够奈何得了我。难道，你们以为你们几个，可以对付的了我？”
    砰！
    就听见莫冰冷冷的把话说完，接着就听见一声剧烈的爆炸声。缠在莫冰身上的红绸剧烈的爆炸开来，全身多处扭曲，几乎不成人形的莫冰，出现在了所有人的面前。而红绸爆炸，对夏映雪的师父碧波仙子立刻轻哼了一声，脸色微微白了一下，就立刻恢复过来。看着夏映雪关心的表情，微微一抬手，道：“无妨，他只不过我一千八百件小天星法宝的一件。我还有一百八十件大天星法宝。我就不信，他全给我破了。”
    夏映雪立刻担心的点了点头，双手招出两个小轮，送到碧波仙子的面前，道：“师父！”
    碧波仙子立刻微微的摇了摇头，笑了一下后道：“不用，为师法宝多的事。再说，这东西你还有用。”
    听了碧波仙子的话，把其余几个老怪物气的是连连反眼。而这边，项皇和空雨泽已经老老实实的把手中的法宝先还回去了。而托天化日戟和金龙剑，早就回到九夜魔君和剑钧的手中。待这一切完成后，就听见九夜一摆长戟，脚塔虚空，缓缓的朝莫冰走去，边走边道：“你们几个小娃娃，去对付莫冰的同党，这个大魔头，交给我们这几个吧！”
    说完，长戟一摆，冲了过去。
    第五百七十七章 兽王之争
    九夜魔君的话，把项皇等人说的是连连直翻白眼。然后就听见项皇，空雨泽，秋枫三个人汇聚在了一起。项皇当场带头开始说话，道：“九夜这什么话，他自己也是头魔好不好。而且还是活了几万年的大魔头。今天居然要联合仙道人除魔，真是有够变态啊！”
    空雨泽连连点头，道：“是啊，是啊！虽然莫冰现在变的是相当厉害。不过，九夜魔君，六道大师，剑钧师父，我师父，玄冰战神，碧波仙子六人合力。虽然并不代表昆仑全部的实力，但是绝对不弱。由他们六个人，我们稳赢了！”
    “是啊是啊！”
    秋枫立刻十分赞同的点了点头，刚准备开口说上两句，忽然脑袋上就挨了一瓜子。接着，就听见韩文级说道：“师父他们来除魔，不是来让你们评头论足的。现在大的不用我们打了，但是还有小的。天族四王，生物族兽王，这可是曾经宇宙最强的四位。刚才托尔斯已经宰了一个宇宙最强者，我们是不是也要努力一下。”说完，韩文级握了一下拳，露出了一个冰冷的笑容，带头冲了出去。目标，终端之王的机械堡垒。
    韩文级速度极快，眨眼的工夫，就已经冲到了千米之外。而其余的伙伴，那里会有丝毫怠慢的机会。双臂一长，都齐齐的跟了上去。
    而在机械堡垒中的兽王，以及天族四王似乎知道这场战斗无法避免，而人类似乎有心一举决定自己的地位后。还剩下的五个王，均是面色复杂地看了一眼和莫冰打的难分难解的六个老怪物。叹息一声。就听见时间王说道：“走吧，现在不是我们决定地了的了。就算莫冰败了，人类也不会放过我们地了。也许。以后的宇宙，注定是人类的天下。”
    兽王晃了一下硕大的头颅。一双金色的眼睛闪过了一道冷芒，道：“也许，我们真地错了。但是，现在已经轮不到我们选择了。在我们面前的只有两条路，不管那一条。我们都只有全族灭亡。或许，人类胜利还好一点。但是现在不动手，我们肯定会被莫冰灭了。因此，我们只有战了！哎，我们走吧！”说完，兽王直接离开了机械堡垒，快速的朝韩文级等人冲了过去。
    韩文级双目一冷，看着天族四王和生物族的兽王快速的冲了出来。
    手一挥，整个人立刻俯冲了下去。刚准备阻住冲的最快的兽王，忽然就觉的眼前一花。一只红色，通体冒着火星，胸口和肩部长有百眼的宇宙怪兽挡在了自己和兽王中间。熟悉的造型。韩文级第一眼就认出这只生物族地存在，立刻喊道：“雷卡斯，你！”
    雷卡斯若大的兽头微微的晃了一下，废话也没有说一句。双手重重地推了出去。砰的一声，和兽王的双掌重重的握在了一起。宣泄一般地能量从中爆发了出来，吹的周围的一切，都扩散了出去。接着，两兽仿佛比拼力量一样，狠狠的在那里僵持了下来。硬生生的对持着，就听见雷卡斯说道：“韩老大，我终于知道，为什么当初大祭祀告诉我，如果遇到可以打败我的人，就跟他们一起离开吧。现在，在我看来，大祭祀是像告诉我，阻止生物族的王，继续犯错下去。”
    “……”
    韩文级微微沉默了一下，而雷卡斯继续说道：“刚才我在疗养槽治疗伤势的时候，已逝的大祭祀，用最后的一道灵魂告诉我，王错了，他会带着自己的种族走向灭亡。而现在的我，就是为了阻止王在错下去，而诞生和出现的。吼~！王啊！曾经你是那样的英明神武，现在，你居然一错再错，带领生物族走向了灭亡的道路。现在，我一定要为了生物族，彻底的把你灭掉！吼~！”
    一声嘹亮的兽吼，巨大的声啸，足足扩散出千公里以外。仿佛带有巨大的决意一样，已经变成了太阳炎的雷卡斯，巨大的兽体上，肌肉再一次凶猛的膨胀了起来。狂暴的吼啸声下，雷卡斯用力一拧兽腰，重重的把兽王给狠狠的甩了出去。接着双腿一蹬，伴随着一声剧烈无比的音爆，雷卡斯瞬间进入了二十五倍音速，犹如一颗小太阳一般，朝兽王撞了上去。
    砰~！
    兽王整体被狠狠的撞在了一颗大陨石上面，整颗陨石，有一半的面积都直接变成了石硝。而雷卡斯，则爆发出一声凄厉无比的兽吼。又是那巨大的声啸声，雷卡斯周围的陨石，直接化成了碎块。在强大力量之下，开始剧烈的颤抖了起来。
    吼~！
    兽王从陨石之上站了起来，也发出了一声强烈无比的兽吼。巨大的声啸声，兽王身下的陨石被直接的震散。可见，在能力之上，兽王丝毫不比雷卡斯差。面对这样的兽吼声，就见兽王身上的肌肉剧烈的蠕动了起来，双臂一弹，居然硬是伸长了一米多。一对手臂就如同两把锋利的刀子一样，细长的指甲，黝黑的兽体。以及手背，肩膀上共有四颗红色的兽眼宝石。兽王微微的张开了兽口，吐出了一团烟气，冷冷的道：“雷卡斯，没想到你还没有死！你这个生物族的叛徒，三千年前，你不是我的对手。三千年后的今天，你依然不是我的对手！吼~！”
    又是一声剧烈的兽吼，一个黑色的旋风狠狠从兽王的口中喷了出来，快速的朝雷卡斯射了过去。这团黑色的旋风十分的奇怪，所过之处，一条直线上的一切，都仿佛遇到了黑洞一样，被生生的吞没了。恐怖的黑色旋风，恐怖的兽王，居然把黑洞形成了实质的能量，释放了出来。这份功力，整个宇宙中，就算是空间王，也做不到这么夸张的攻击速度啊。可是兽王，却生生的做到了。兽王，不愧是连时间王都小心应对，才能对付的对手啊！这样的兽王，雷卡斯真的战胜的了吗？
    眼看着黑洞旋风就要撞上了雷卡斯的时候，雷卡斯一个闪身，凭空消失在了原地，呼啸一声，出现在了百里以外。而黑洞旋风忽然分开，又一股，变成了五股，犹如鞭子一样，朝雷卡斯抽了过去。毫不让人怀疑，被这样的黑洞旋风所吸收，雷卡斯会不会被直接的吞没。可是黑洞旋风虽然十分的快，但是也要碰到人才能吸收。没想到，雷卡斯的速度居然暴增，居然直接达到了光速的程度，在整片区域快速的移动了起来。
    吼~！
    又是一声强烈的兽吼，雷卡斯直接移动开了以后，身上的百眼立刻亮了起来，射出了百到太阳炎，快速的朝兽王的黑洞旋风撞了过去。轰轰轰轰，一系列剧烈的爆炸声。雷卡斯那强悍的太阳炎，居然被黑洞旋风给直接吸收了。恐怖，那些可是拥有太阳温度的热焰啊！居然依然无法对付黑洞旋风。这团黑洞旋风，到底有多强？
    狞笑一声，兽王发出了一声剧烈的吼声，就听见兽王狂啸道：
    “吼！雷卡斯，你别白费力气了。我这是虚无黑洞，虽然比不上真正的虚无，但是也足够吞噬一切能量和物质啊！这个道理，你应该在很早的时候，就非常清楚了。现在，你想战胜我的虚无黑洞，你根本就是做梦！”
    吼！
    雷卡斯再一次进入了光速，快速的闪躲着，道：“我知道，可是如果你的虚无黑洞碰不到我，能有什么用？王啊！别忘了，当年我的能力并不比你差！我可是太阳炎，是光属性的能量。我的能力，可以让我的速度达到光速。你这属于暗属性的能力，追的上我的光吗？”说完，雷卡斯快速的出现在兽王的身下，身上的百眼汇聚出一个巨大的太阳天火，仿佛一颗小太阳一样，朝兽王喷了过去。
    兽王狂暴的啸了一声，虚无黑洞所组成的黑洞旋风呼啸一声，直接消失。就见兽王反应极快的转过身来，双手一张，一个黑色的黑洞球，被兽王砸了出去。生生的和雷卡斯的太阳天火撞在一起。接着光芒一闪，同时消失了。
    吼~！
    吼~！
    又是那震耳欲聋的强烈兽吼声，雷卡斯冲到了兽王的身边。以雷卡斯近乎光速的速度，兽王那里阻挡的了。刚一有动作，就被雷卡斯重重抱住。双手紧紧的卡住兽王，用小臂勒住兽王的脖子，狠狠的拉了起来。
    吼~~！！
    吼~~！
    兽王立刻疯狂的吼了起来，而雷卡斯也丝毫不弱于兽王的疯狂大吼了起来。并且，速度不慢的拖着兽王冲了出去，撞坏了一道又一道破碎的战舰，漂浮着的陨石，眨眼的工夫，以雷卡斯的速度，就已经冲出去了一光年以外。
    “吼~！雷卡斯！你这个生物族的叛徒！！”
    连续的撞击，疼的兽王嘶吼连连，面对根本就是拼命的雷卡斯，兽王双手一卡，重重的扣住雷卡斯的双臂，身上的红色的兽眼能量体，立刻再一次亮了起来。虚无黑洞，瞬间爆发了出来，向兽王和雷卡斯吞噬和蔓延了过去。
    第五百七十八章 第三形态
    巨大的黑洞旋风瞬间缠着兽王的身体蔓延了上来，雷卡斯果断的放开了兽王，利用自己可比光速的速度，快速的转身冲了出去。而这些黑洞旋风那里有放过雷卡斯的意思，透漏着无数的红光，速度一增，快速的追了上去的同时，同时扩散出了数百条，像雷卡斯疯狂的笼罩了下来。
    百颗兽眼同时运动了起来，清晰的捕捉了每一条黑洞旋风的滑行轨迹。接着，就见雷卡斯轻松的穿插着所有的攻击之中，简直灵活的有点变态。几乎仿佛消失了一样，直接争脱了所有的攻击。接着猛的一转身，狂吼一声，强烈的能量波释放了出来，疯狂的蔓延出去。足足有百米宽的太阳能量炎，把所有的黑洞旋风，都一口气吞没了。
    轰轰轰……轰！
    一连串的爆炸声，雷卡斯狂暴的太阳炎和兽王归依的能量波相撞，足足摧毁了数十公里内的一切物体。扩散出去的能量，在星空之中，就如同能一颗燃烧的小太阳一样。看起来十分的恐怖。在这样恐怖的能量波扩散之下，整块区域都不安的亮了起来。而雷卡斯忽然发出了一声响亮无比的吼声，周围燃烧起了如同太阳一般的愤怒火焰，夹杂着恐怖的威力，朝兽王撞了过去。
    而兽王，则没有任何动作，狞笑一声，看着雷卡斯说道：“雷卡斯，你果然还和三千年前一样。空有一身强悍的能力，做事却从来不经过大脑的考虑。你忘了，生物族皇族。在生物族中有这绝对地优势。三千年前，你是怎么败的了吗？”
    嗖~！
    雷卡斯忽然停止了动作，冷冷的看着兽王。百眼中，闪烁着红色地诡异光芒。停顿了一下后。雷卡斯冷冷的说道：“在外人眼中，生物族只拥有两种形态。第一形态人形，第二形态兽形。而对于生物族皇族来说，却拥有三种形态。那就是第三形态  完全体！”
    兽王冷笑一声，道：“第三形态。才是生物族地终极形态。在第三形态下，你对我来说不过是一个小孩子的玩具一样。”说完，兽王的身上，开始笼罩出了道道黑色的烟雾以及恐怖的能量波。一道道黑色地能量，蔓延了出来。形成了恐怖的能量波动，开始波及周围的一切能量。
    看到这种情况出现，雷卡斯脸上立刻露出了一个慎重的表情。怒啸一声，张开了巨大的兽口，咆哮道：“兽王，你认为我会给你机会。变成第三形态完全体吗？”说完，一团如同小太阳一般的火焰，喷洒了出去。疯狂的。朝兽王笼罩了上去。
    整在变身中的兽王，根本就不在乎这疯狂蔓延上来的能量波。右手一推，重重的按在了雷卡斯喷出地能量，就听见兽王冷笑道：“晚了。雷卡斯。你果然还是以前一样蠢。我都和你说了，你永远不是我的对手。刚才开始说话的时候，我就已经开始悄悄地改变身体内的基因，进化成第三形态了。“黑色的能量瞬间蔓延和侵蚀了出来，雷卡斯的太阳炎，仿佛被黑洞所吸收一样，越来越小地同时，居然被兽王给狠狠的吸收了。而这吸收的同时，兽王身体周围突然出现一团黑色的黑洞，黑洞把周围的一切都包围住。无数的能量闪电，从里面爆发了出来。伴随着恐怖的能量流动，兽王周围的黑洞，开始一点一点的缩小。而就在这时候，一双如同刀片一样的利爪，从里面伸了出来，用力的向外一撕。黑洞瞬间消失，一根锋利的独角，从里面伸了出来。黝黑如同金属一样的躯体，修长的四肢，漂亮的黑色铁翼。散发着毁灭狂暴的气息。吼~！
    又是一声狂暴的兽吼，兽王冷冷的看着雷卡斯，身体周围围绕着是恐怖的能量波动。此刻的生物王居然和一个人的身体大小相仿，但是散发的威力，已经绝对凌驾于雷卡斯之上了。黝黑的独角，已经开始汇聚强烈的能量了。
    深深的吸了一口气，无数如同太阳燃烧的能量，从雷卡斯的身体上狂暴的蔓延出来。仿佛已经化成了太阳一样，雷卡斯叹息一声，道：
    “王啊！我认为你还有清醒和认识自己所做的错误的意识。可是我错了，你居然用第三形态，来和我战斗。我是多么的不想和你战一个两败俱伤，但是为了宇宙，为了生物族，我必须坚持和你战斗下去！”
    兽王冷笑道：“雷卡斯，你什么时候变的那么罗嗦了。背叛生物族，和人族待在一起的时间太长了，让你的脑子生锈了吗？”虽然嘴上这么说，但是兽王脸上却露出了一个慎重无比和戒备的表情。
    然而就在这时候，雷卡斯突然开口说道：“王啊！你们太小看人类了，和他们在一起的时候，我才认识到他们的强大。他们有一种妖术，可以让生物进化。是的，在这种妖术的帮助下，我不光恢复了原本曾经的战斗力，而且我的能力我的基因也产生了进化。准确的说，现在的我，已经不比生物族皇族差多少了！”
    轰！
    强悍的太阳火焰，宣泄一般的爆炸了出来，一个通天的火柱，剧烈的燃烧了起来。仿佛太阳在怒吼一样，周围千米内的东西，都直接被如同太阳一般的高温，给汽化掉了。而这时候，火眼也开始收缩，一点一点的化去。雷卡斯居然也在一瞬间内，进入了生物族中只有兽王才有的第三形态。
    轰~！
    一对火红色的怪翼，出现在雷卡斯的腰部，通体恐怖的火红色光芒，上面跳动着恐怖的金色火焰。双眼微微的睁开，红色的火光闪现了出来，仿佛两颗小太阳一样，闪烁着恐怖的光芒。火焰一般跳动的长发在空中不断的摆动着，散发着点点碎碎的火焰，周围百米内黑暗的宇宙，在这一瞬间都被雷卡斯一人给照亮了。
    “不可能，这，不可能！”
    兽王露出了一个惊讶无比的表情，看着和自己一样进入第三形态的雷卡斯，眼中尽是惊讶和不可思议。要知道，这所谓的第三形态可是生物族皇族，也就是兽王特有的本领。简单来说，就属于遗传基因一类型的，一脉单传下来，除了兽王没有任何生物族可以使用。然而此刻，雷卡斯却进入了第三形态。这样的情况，怎么能不让兽王惊讶。
    握了一下拳头，仿佛火眼炸开一样，砰的一声爆炸开来。雷卡斯身上的火焰，轰的一声，扩散开来。接着，就听见雷卡斯喊道：“不，没有什么不可能。人类是一个特殊的种族，他们甚至已经超越了以前的智慧一族。你不知道，在人类的生存环境下，隐藏着多少秘密。看看，看看那几名人类。他居然能和智慧一族最强的结晶，打了一个难分难界。这分威力，难道你还不承认吗？是的，所有的宇宙种族，都看不起身体很弱的人类。因为他们除了科技以外，没有任何能力。可是你们错了，看清楚吧，人类的肉体，比你们想象中的还要恐怖。因为，他们有一种被成为仙的存在。而这些仙的强大，可以恐怖的改造基因。是一种，如同神一样的能力！”
    吃惊的瞪大了兽眼，兽王狠狠的一咬牙，道：“这又如何？就算他们强大，这又如何？只有我，才拥有兽族最完美的基因。而你，雷卡斯，就算基因在进化，又能如何？”
    雷卡斯平静的看了一眼兽王，冷哼一声，身上的火焰，立刻狠狠的喷了一下。接着就听见雷卡斯大声的说道：“是，我的基因再进化，也比不上生物族皇族的基因，但是这些人类，却给了其余另外许多的能力。比如说武器，就是其中一个。”说完，雷卡斯伸手在空中虚抓了一下，一团巨大的火眼凭空出现，接着炸开的同时，一把巨大的火红色巨斧出现在雷卡斯的手中。
    抚摩着火红色的斧头，雷卡斯淡淡的说道：“这把斧头，叫做炎帝火灵斧，里面所蕴藏的太阳真火，和我的太阳炎温度相仿。同时，这些人还交会了我控制能量的方法。要知道，我们生物族，战斗的时候浪费的能量太多。基本上，都是凭借蛮力去战斗。可是现在，我掌握了能量控制的方式。现在的我，绝对临驾于王之上啊！”
    一个会使用武器，会控制能量的生物族，再配合那本身就强到变态的肉体素质。现在的雷卡斯，绝对是最强的生物族了。甚至，绝对拥有撕裂空间的能力啊。看着兽王有点惊讶的目光中，雷卡斯立刻一举手中的炎帝火灵斧，重重的劈了下去。
    巨大的能量宣泄一般的爆发了出来，火红色的光芒，瞬间爆碎了周围的一切，同时撕裂了空间，在一瞬间内狠狠的朝兽王冲击了过去。
    第五百七十九章 两败俱伤
    空间在这一瞬间碎开，仿佛被无视了一样，强悍的斧光直接达到了光速，直接在空中撕裂出了一个巨大的裂缝，冲到了兽王的面前。惊怒之中，兽王赶紧一晃身，直接穿越了空间，出现在另外一面。可是刚一站稳，就见一道狂暴的斧光扑面而来。不得以下，兽王只能再次跨越了空间，闪躲开来。而那道斧光所落的地点，立刻出现了一个恐怖的空间裂缝。
    好强的威力！
    这是兽王心中唯一的想法，但是很快的，兽王忽然一振双臂，一双兽眼闪过一道利芒。双臂一张，一团黑色的旋风突然出现。又是这恐怖的虚无黑洞，此刻再一次看来，居然比刚才还要强，还要恐怖。凝聚在一起，犹如一个钻头一样，咚的一声，爆射了出去。
    雷卡斯立刻发出了一声兽吼，面对着如同钻头一样，逼近自己的黑洞旋风。来不急多想，一紧手中的炎帝火灵斧，狠狠的劈了出去。千米多长的斧光，直接撕裂了前方的一切，狠狠的和钻头重重的撞在了一起。无数剧烈的能量，宣泄般的爆发了出来。双方，居然就这样僵持了下来。可是，不管是兽王还是雷卡斯，都绝对不允许这样的事情发生下去的。
    吼~！
    吼吼~！
    如同洪荒的野兽发出了利啸一般的吼声，震的空间都颤抖了一下，雷卡斯看也不看又是一斧劈了出去。红色的斧光瞬间压在了前一道斧光之上，重重的撞向了黑洞旋风。可是兽王毕竟是宇宙中，久经风雨地强者。怎么会如此的示弱下去。几乎在雷卡斯劈出斧光的同时，兽王也狠狠地双拳一合，一股更强的黑洞旋风爆发了出来。
    砰~轰隆隆~！
    双方不断地能量叠加。已经达到了一个非常恐怖的程度。甚至已经超越了这个宇宙的临界值，宣泄一般的爆炸开来。一个恐怖的黑洞。
    瞬间出现。狂暴地吞噬了大量的存在后，才黯然消失。而就在黑洞消失的那一瞬间，雷卡斯和兽王在同一时间内，动了起来。
    一黑一红两道如同流星一般的光芒，在宇宙中纠缠了起来。此时。两人原本二十米的兽体，现在已经变成了五米左右。虽然在肉体上，变小了不少。但是通过能量特殊的凝聚和肉体高度的收缩，两人非但没有变弱，反而变强了不少。不管是在速度上，力量上，都达到了一种强悍的存在。
    如同流星一般，两个都有毁灭恒星力量的野兽，纠缠着在宇宙中战斗了起来。动则就是穿越空间，要不就是光速移动。速度快的。几乎如同流星一般，非常地恐怖。
    吼~！
    咆哮声再起，雷卡斯看也不看一斧重重的劈了出去。百米长的斧光瞬间冲向了兽王。而兽王则身体一动。快速地移动了出去。斧光的落点，暴出了一条恐怖的空间裂缝。而在上空中的兽王，则狠狠地一拳打出来，恐怖的黑洞旋风。立刻如同告诉转动的钻头一样，扎向了雷卡斯。
    光速移动闪开，雷卡斯快速的闪到了千米意外，而刚才所站的地方，钻头一般的黑洞旋风破开空间，制造了一个黑洞之后才算消失。恐怖，两个恐怖的家伙，随意一击，就有撕开空间的能力。这样的能力，究竟还是谁，能够对付的了？这，这根本就是两个大变态啊！
    是的，这就是两个大变态。现在两个大变态根本就是打的兴起，根本就不管周围的惨样。斧光，拳劲，到处肆虐的时候，把周围的空间破坏的是一片狼籍。连一个小时的时间都没有撑到，周围的已经完全看不出任何宇宙的影子。
    约莫百公里以内的，两团流光追来追去。爆发出来的劲气，把周围破坏的是满目苍茫。到处都是显示出破坏的景色，不是斧劲狠狠留下的空间裂缝，就是拳劲留下的黑洞。仔细的数一下，空间裂缝有四百多道，最短的也有百米长短。而黑洞也有四百多个，最小的也有百米大小。这样的破坏力，不愧是宇宙最强的生物族。也只有这样的战斗力，才让人充满了惊讶和骇然。
    唰，唰！
    两声轻响，雷卡斯和兽王忽然出现两块区域。对自己把周围空间破坏的样子，仿佛没有看见一样。在彼此的眼中，只有对方这一个一生的劲敌。以及彼此的荣耀，自信，还有疯狂。
    剧烈的喘息着，刚才一连串的高强战斗，不管是雷卡斯还是兽王，都受创不轻。雷卡斯头上的一对犄角，其中的一根折断。兽王背后的翅膀，也断掉了一根。两只宇宙最强的野兽，此刻都受了严重的伤害。
    喘息之中，就听见兽王开口吼道：“吼~！雷卡斯，实在难以想象，你居然能和我斗到这种程度！”
    不甘示弱，雷卡斯也发出了一声嘹亮的吼声，喝道：“吼~！王啊！你的双眼已经被蒙蔽，你的双手已经变的迟钝，现在的你，已经不是我的对手了！”
    兽王的脸上闪过一丝狰狞，道：“是吗？那可未必！现在看来，我们俩在斗下去，谁也战胜不了谁了。不如，我们彼此拿出最强的战斗力，一招定输赢吧！”说完，兽王双臂一张，一团黑色的能量空间突然出现。剧烈的能量涌动，兽王周围的空间，开始出现了扭曲和变形。
    面对这一情况，雷卡斯岂会有拒绝的力量。双臂一张，无数强悍的能量朝里面汇聚了进去。发出一声又一声嘶吼，雷卡斯仿佛一只狂暴的野兽一样，疯狂的吼叫着。而团团如同太阳一样燃烧的火焰，逐渐的凝聚了起来。远远的看去，雷卡斯现在几乎已经化成了太阳。
    一边是扭曲的空间光芒！
    另一边是可比拟太阳所散发的炙热高温！
    一边，随着空间的扭曲，任何碰到这扭曲的空间，都被直接碾的粉碎。
    另一边，散发出的金色火焰，随着越来越沸腾的燃烧高温，任何碰到火焰的物质都被直接汽化！
    此刻，究竟是雷卡斯的火焰，焚烧了兽王的肉体。还是兽王的扭曲空间，直接碾碎了雷卡斯的肉体？
    答案在这一刻，根本就是无法预测。就算是时间王的未来之眼，也预测不出雷卡斯和兽王最强一击，所造成的后果。但是每一个人都知道，答案就要暴露在所有人的面前了。还是那仿佛破开空间，破开宇宙，破开一切的狂暴吼声。雷卡斯双臂一张，疯狂的朝兽王冲了过去。
    而兽王也发出了咆哮声，疯狂的朝雷卡斯冲了过去。
    吼吼吼吼吼~！
    吼吼吼吼吼~！
    野兽的吼叫声，仿佛宇宙深处，逐渐苏醒的野兽一样，一团黑色的流星，一团红色的流星。就是伴随着远古狂兽的吼声，狠狠的撞这里一起！
    砰~轰~隆隆~！
    一瞬间内，空间崩溃和破碎了。庞大的无之空间，足足覆盖了百公里范围之内，直接把周围的一切，一口气都吞噬了。从外面看，这是一个百空里大小的黑球。就算是再清晰的双眼，都无法预测黑球中究竟有什么。所能看到的，就是黑球越来越小。知道被宇宙消化后，彻底的消失以后，雷卡斯和兽王同时消失了。
    没有留下肉体，没有留下任何能量，没有留下任何结果。就这样消失了，仿佛已经不再存在一样，没有任何人，知道这究竟是怎么一回事。
    而就在雷卡斯消失的那一瞬间，一道思念穿越了宇宙最深出的一个虚界空间之中。一名男子的双目中，透漏出一真迷茫。如果仔细观看的话，会发现这名男子的双目，此刻如同两个小宇宙一样，在微微的旋转着。
    呼！
    男子吐了一口气，又微微的闭上了眼。再睁开双眼的时候，目光，已经变的前所未有的坚定。手，也更加的有力了，不断的操纵着满前一个巨大的熔炉，融化着面前一块巨大的黑色铁块，那比太阳还要愤怒的火焰，不断的向外蹦洒着火星。落在那比进入还要坚硬的肉体之上，微微的弹开。那如同铜铸一般的身体，被这如同太阳一般燃烧的火焰蹦住，居然连一个泡都没有起。只是微微白了一下，就恢复了过来。
    叮叮叮叮……叮！
    十分普通的打造机铠的声音，但是这名男子所像在做一件十分神圣的事情一样，没有丝毫的怠慢。而就在这时候，忽然一个黑影出现，默默的看了这名男子一眼，道：“莫北，我记的当初你来的时候，你的伙伴中有一个生物族的小家伙吧？他，好象消失了！被无，给吞没了。”
    叮叮叮叮……叮！
    莫北？难道他没有死？仔细看一下，这名男子的确和莫北张的一模一样。就连那冷酷的样子，都没有任何的改变。就见，莫北，轻轻的制造着面前的机铠，用一个十分平淡和平静的声音，说道：“我？不记的了！”
    虽然口上这么说，但是，莫北，制造机铠的速度，更加的快了……
    第五百八十章 生命仪式——融合
    “能量王！纳命来！！”
    只听韩文级一声大喝，右手扣住早已经准备好了的剑诀，凌空虚引，紫青双剑当即双剑合一，无数青色的剑影疯狂的从韩文级上窜了出来，化成了丝丝剑气融入到了韩文级右手的百米巨大剑影之中。剑指所过，遥遥的缩定住了能量王，狠狠的封刺了出去。
    百米剑影当头落下，能量王脸上露出了十分惊讶的表情。剑影犹如追魂利器一般，纵使能量王千般万般试图闪躲和反抗，都无法成功的破去韩文级这无可匹敌的一剑。临危之下，只能错了一下身子，避过要害处致命的一击。但是韩文级的剑光，岂是如此的容易就能放弃？剑诀一引，冲天剑气爆发而出。韩文级看也不看，口中大喝一声，道：
    “爆！”
    砰~！
    剑影宣泄一般的爆炸开来，无数道剑气，肆虐的把能量王硬生生的射了一个千疮百孔。就在一瞬间，能量王爆发出了一声剧烈的轰鸣生。
    体内拥有极其庞大能量的他，爆炸之时产生了相当于数十颗核弹所爆炸的威力。千公里内，大量的物体，直接被这样剧烈的爆炸所摧毁。就连韩文级等人，也被着剧烈的能量，吹的全身乱颤，飘到了千公里以外。
    “能量王！”
    时间王，空间王，重力王同时大喊了一声，虎目怒瞪，显然十分愤怒的看着所有的人，天族地无情绪化，已经不再存在。而就在这愤怒的怒火失常之下。第一个受到威胁的就是重力王。因为，一个本就是宇宙很强地刺客，一个在莫北小队中。最擅长刺杀的秋枫，已经出现在了重力王地身手。手中的多情环。旋转着发出了嘶嘶的风声，悄然无声的切过了重力王的喉咙，取下了重力王地头颅。
    又是一阵愤怒的惊讶，时间王和空间王立刻拍掌向刚杀了重力王的秋枫杀去。而秋枫则如同闲庭信步一般，身体在空中连续绕了几下。
    快速的滑到了数千米以外。提着手中重力王的头颅，道：“傻瓜，身为天族的四王之一，实力和你们怎么差好多。最多，也就算是比普通天族，强一点而已。战斗力，连能量王都不如啊！”
    时间王和空间王脸色一阵复杂，的确，重力王很弱，但是重力王弱并不是没有原因的。因为真正的重力王。早就在和机械族大战的时候死去了。而这个重力王，不过是新登位地重力王。还年轻，虽然潜力巨大。但是功力和真正的王，有着很大的差别。因此，四王之中，重力王最弱。并且弱到在和高级一点地战斗范围内。都无法发挥有效的作用啊。
    面色复杂的看着韩文级等人，时间王和空间王发现，人类在越顽强的环境下，进化地越快。在这样的战斗中，天族已经确切的领会到了其中的关键。如果不是莫冰主导这场战争，就算是天族四王亲自带领。
    别说打败人类了，估计连八大家族的人铠合一和铠神，都对付不了。人类，远远比表现出来的要可怕。不到真正的危机面前，人类的水到底有多深，根本就无法分辨出来啊。
    “阿弥陀佛，人生总是为如此的无奈。比如说小僧，压根就没有想过自己有一天会当和尚。可是现在，还不是剃了一个大光头，学习了高深的大乘佛法？阿弥陀佛，以小僧之见，时间王，空间王，你们还是放下屠刀，立地成佛吧。正所谓怨怨相报何时了！你打来，我杀去，不过是满足了莫冰那个魔头的杀欲。话说回来，我们都不过是他手中的一枚棋子而已。为了满足他，而在自相残杀。”
    不愧是大光头，这思想觉悟，还真不是一般的高。可是，你们已经杀了对方两人了，现在居然劝和，是不是有点太虚伪太腹黑了？而且，慑于莫冰所表现出来的强大实力，时间王和空间王就算是有天大的胆子，也不敢违背啊。因此，就听见时间王冷冷的一笑，道：“放下屠刀？可笑，你一外星的和尚，劝我们天族成佛？你以为你是谁？面对我们强大的天族，就凭你们几个人，就能对付的了吗？”
    外星的和尚？
    汗，在时间王的面前，项皇的确是一个外星的和尚。不过，同时也不是一个真和尚。虽然最上依然挂着仁慈大义，合适手中已经抽了出三尺多长的戒刀，一脸微笑的表情，这，这简直就是典型的腹黑啊！能把腹黑表现的如此的淋漓尽致，项皇果然不一般啊！抓住戒刀，杀人就是杀人，可是项皇却简单的开口说道：“阿弥陀佛，既然施主如此的执迷不悟，那么贫僧只能渡你们成佛了！”
    “哈哈哈哈哈！”
    时间王和空间王当场大笑了起来，道：“渡我们成佛？哼，想杀了我们就是想杀了我们，何必说的那么光荣。究竟谁是佛，谁是魔，打过了才知道。就算天族现在就剩我们这两个王在支持，你们人类依然不是我们的对手！！”说完，就见时间王和空间王的同时伸出一只手，重重的握在了一起，强悍的能量，瞬间宣泄一般的爆发了出来。
    看着时间王和空间王突然表现出来的举动，大家一个个微微愣了一下，空雨泽则大声的喊道：“哦，卖糕的，老子以为自己是宇宙第一大玻璃，没想到宇宙第一大玻璃，居然是时间王和空间王啊！看看人家，浓情无比啊，就算是死，也要握在一起。哎，哎，佩服啊，佩服！”
    听了空雨泽的话，几乎每一个人脸上，都露出一个十分怪异的表情。在场的十几位男士，更是恐惧的站到了一边。就只有夏映雪表情不变，拍了一下空雨泽的脑袋，道：“小空乖啊！现在别捣乱。等危机一过，回头介绍个大帅哥给你！”
    一道冷汗出现在所有人的脑袋上，时间王和空间王更是气的连吐了两升血。大口一声，两个人的能量宣泄的更加的狂暴了。而这时候，敏感的剑豪突然眉头一皱，道：“不对，两人身上散发出来的能量，正在逐渐的融合。就像，就像……”
    “就像拉链一样，原本是两个个体，但是一但拉上了以后，就会形成一个非常紧凑的存在！”
    见到剑豪无法清晰的描述出来，韩文级立刻皱着眉头帮忙把话说了出来。说过以后，大家才突然发现，的确如同韩文级所说的一样，时间王和空间王的能量，居然完全的融合在了一起。从两个个体，变成了一个整体。如此怪异的事情，大家均露出了惊讶的表情。而就在这时候，时间王和空间王开口说话了。
    “渡过危机？你们认为你们还有渡过危机的机会吗？生命仪式融合！”
    不光是能量同步，时间王和空间王的声音，也已经同步。同一时间，同一种语气，同一时间段内，两人同时说出了同样的话。就宛如一个整体一样，在这些话说完以后。时间王和空间王同时身上开始发出了明亮的光芒。一个金色，一个紫色。两中紫色的光芒，在虚空互相交辉着，开始一点一点的，仿佛冰雪融化一样，开始逐渐的融化了开来。
    随着融化，越来越恐怖的场面，出现在所有人的面前。因为两个同样是物质存在的个体，居然开始融合在了一起。这简直是一件匪夷所思的事情，在人类的固性思维中，融合简直是一件不可能的事情。可是这件不可能的事情，却清晰的出现在每一个人的眼中。时间王和空间王，就如同化开的雪，变成了水一样，彻底的融合在一起。然后再凝聚，变成了一块蕴涵着更多能量的坚冰。
    “我靠，这搞什么？超级塞亚人合体？六神合体？这，这两个大玻璃，居然真的合体了？”
    项皇失声的大喊一句，有点不可思议的看着逐渐出现的变化。当一个巨大的光球出现在所有人的面前，逐渐的从空中敛去的时候，一个绝美的人体，出现在所有人的面前。看着这个人体，韩文级等人，已经惊的说不出话来了。
    这个人体，简直可以说是宇宙中最完美的身体。从头到尾，从上到下，都堪称绝对完美的黄金比例。身上的肌肉，骨骼，都简直匀称到极度完美的程度。包括那一张脸，简直就古罗马的雕塑一般，充满了神秘的古韵。
    一团光轮从脑后生了出来，七十二对紫金光翼，数量极其庞大的在空中展开。声音如同宇宙中浩瀚的梵音一般，融合了的时间王和空间王，成为了宇宙中最强的时空王！几乎举手投足之间，都散发着巨大的威力，给人一种十分恐怖的感觉。在这种感觉之下，就听见时空王冷冷的说道：“人类，天族有着一个巨大的秘密，任何非天族之人，都不知道。那就是天族四王的身体中，存在着生命能量。虽然缺少了重力王和能量王的融合。但是光时间王和空间王组合的时空王，足够毁灭你们这些存在了。人类，接受宇宙最强的种族，天族的惩罚吧！”





    正文 第581－585章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:26:00 本章字数:15967

    第五百八十一章 圣约与狐儿
    天族居然还有如此的特殊生命融合，这是让所有的人都没有想到的。
    看着时间王和空间王融合的时空王，所产生出来的巨大能量，已经隐约间凌驾于韩文级等人之上了。这样的时空王，不光有时间王的时间控制能力，还有空间王的空间能力。最恐怖的是，两者融合以后，可以创造时空。一个可以控制时间的空间，简直就像是一个无敌的存在啊！
    微微移动一下双手，隐约间就有道道雷声爆发了出来。举手投足间，都有能量流动。配合着背后张开的七十六对光翼，韩文级和夏映雪两人合力，斗了半天居然无法把天族时空王拿下。时间久了，项皇已经按乃不住，起身就要动手，同时喝道：“我们上！”
    剑豪一把拉住项皇，道：“等，韩大哥和雪姐在拖~！”
    拖？
    就在剑豪疑惑的时候，远处一团紫色的流星快速的向这里冲了过来。韩文级和夏映雪一看，立刻快速的逼开了时空王，身形一动快速的闪到了一边。时空王不知道两人为什么要这么做，但还是没有犹豫，身体一闪，逼到了两人的面前，双手一张，重重的拍了下来。无数能量爆炸一般的落下，真怀疑这一掌如果拍实了，就算是一颗陨石，也会被直接拍碎吧。
    可是，这里的每一个人，都比陨石还要坚硬。但是，面对这一掌，却没有任何人闪躲。因为这一件事，必须有一个人。亲手来解决这一场战斗。就和雷卡斯一样，这是天族的战斗。虽然关系到人类，但是大家不约而同的想到。这场战斗应该交给天族地内部人员。那就是——圣约。
    圣约没有让韩文级失望，掌风及面的时候。快速的挡在了两人地面前。不闪，不避，不挡，不反抗。挺在胸，直直的面对了这一掌。
    任由这连陨石都能打爆地掌力。重重的印在胸口之上。巨大的掌劲砰的一声爆炸开来，圣约的身体立刻重重地弓起。仰天一口鲜血狂喷而出，显然被这一掌，重重的拍成了重上。
    “圣约！！”
    一声十分关心的声音突然出现，就见远处一道流星快速的向这里接近着。在时空王瞠目结舌的目光中，看到拥有把条狐狸尾巴，长着一对狐狸耳朵的美少女，挡在了圣约和时空王之间，一把拉住圣约，把圣约抱在了怀中。眼中逐渐的。开始浸出了泪水。而这个人不是别人，正是千里迢迢赶了过来的狐儿。
    咧了咧嘴，圣约勉强的露出了一个笑容。道：“哎呀！亲爱的，你咋哭了！我没事，我没事！他是我老爹和我大伯，怎么说。见了我这个儿子兼大侄子，也不能一掌就拍死啊！刚才那一掌，在拍向我地时候，收回了七分力气，最多我只承受三分而已。”
    “……”
    时空王吃惊的看着圣约，和待在圣约身边的狐儿，忽然间沉默了起来。而韩文级则是一凝眉，冲着身后问道：“怎么回事？”
    幽和娜塔莎一点一点地接近，就听见娜塔莎开口说道：“我们都知道，圣约来就是寻死的。对手是他的父亲和大伯，对于圣约来说，是他最尊敬的人。所以狐儿一直阻止他们地见面，因为她不想看圣约死。所以狐儿让我和幽堵住圣约，可是圣约的空间能力，怎么是我们堵的住的。所以他自己一个人，就这样偷偷的跑了出来。”
    韩文级一阵沉默，刚想开口说两句，圣约捂着胸口站了起来，道：
    “韩大哥，不要说了。你想说什么，我十分的清楚。父亲和大伯做错了，甚至动用天族的禁术，也要做下去，不是单单我几句话就能阻止的了的了。还记的我们之间的约定吗？天族的事，交给我来办！”
    韩文级点了点头，道：“我交给你的任务，是劝天族不要助纣为虐，一错再错下去。并不是让你来寻死的。如果你执意要这么做，那么我就没有办法答应。”
    圣约笑了一下，微微看了一眼所有人，道：“和大家在一起很开心，我还想继续和大家在一起。我喜欢狐儿，我不能离开她。所以，我并不是来寻死的。你们人类有句话，身体发肤，受之父母。我承受我父亲和大伯一掌，就是还他们千年来的养育之恩。接下来，我会全力战斗，阻止他们在错下去。希望韩大哥，给我这个机会！”
    “……”
    沉默，又是深深的沉默。圣约的话，让每一个人沉默。不光是韩文级他们，连时空王都沉默了下来。只有狐儿，则不停的摇了摇头，道：“不行，我不允许！我还没有欺负够你，怎么能就这样让你死去。你说过，你会陪在我身边，保护我一辈子的。你说谎，你没有遵守我们之间的约定。”
    圣约笑了一下，轻轻的抚摸住狐儿的脸，道：“你不是说，你很讨厌我吗？嘿，没想到，我在你心中还算有点地位的。放心吧，我不会死的，我会陪在你身边，会保护你一辈子的。傻丫头，在你身边那么开心，那么幸福，我怎么会去寻死呢？”
    “真的？”
    狐儿有点不相信的看了圣约一眼，而圣约则肯定的点了点头，道：
    “我以天族的荣誉发誓，我绝对没有欺骗你！所以相信我狐儿，我一定会胜利的。天族的罪，必须用天族人的手去解决。父亲和大伯都错了，他们把天族带着走向了一条灭亡的道路。而我，必须阻止他们。狐儿，相信我。只要你相信我，我一定会胜利的。”
    狐儿犹豫了一下，而圣约则一把把狐儿抱在了怀中，重重的一口吻了下去。轻轻的吻在了狐儿的唇上，然后抬起头来，露出一个灿烂的笑容，道：“我第一眼看见你的时候，就已经深深的爱上了你。我圣约虽然是一个浪子，是一个混蛋。做了一辈子的错事，最没有做错的，就是爱上了你和认识你们这些朋友！”说完，圣约把狐儿抱到了娜塔莎的身边，道：“莎莎，帮我保护狐儿！”
    娜塔莎点了点头，并没有说什么。轻轻的抱住抽泣的狐儿，那个原本活泼的小丫头，此刻已经满脸的泪痕。也许人生，就是如此的无奈。也许命运，就连天族也无法避开。
    微微的闭了一下眼，圣约深吸了一口气，飘到了时空王的面前，道：“父亲，大伯，我来了！”
    “……”
    微微一阵沉默，时空王从开始，就一直看在这一切。没有动手，没有阻止，也没有说话。只是看着，默默的看着。等到圣约来到自己面前的时候，才开口说道：“有罪！”
    圣约坦然一笑，道：“是，我有罪。从小到大，我每次犯错，你们都会说我有罪。可是那时候，我做的错事在多，都是你们替我担着。搞的那些兄弟姐妹们，都十分的嫉妒。他们认为，我不是一个合格的天族，因为我拥有感情。可是他们却不知道，天族并不是无情，而是真正的拥有感情的。只不过，常年的麻木，让他们失去表达感情的方式而已。”
    时空王再一次沉默了一下后，开口说道：“我们还可以袒护你，回来吧孩子。只要你点头，你以前的罪，都会一笔勾销。我们还是会袒护你，让你继续快乐的生活下去。”
    圣约摇了摇头，道：“不了，你们袒护不了我了。生命仪式，我也知道。因为我是下一任空间王的继承人，我身体中，也存在在生命的种子。我知道这个仪式的禁忌，不到真正威胁到天族的时候，是不能使用的。因为生命仪式过后，融合了的声明就无法再分离。而寿命，也将缩短到只有一年。大伯，父亲，你们的生命，就还只有一年了。而你们的战斗，就是浪费生命在战斗着。”
    时空王忽然叹息一声，道：“哎，这件事，我们早就有了思想准备。但是为了天族的辉煌，为了天族的荣耀，为了天族的明天，我们必须这么做。否则，天族现在就已经灭亡了。”
    “不！”
    圣约忽然大吼一声，道：“你们错了，天族已经灭亡了。准确的说，已经名存实亡了！你看看你们做了什么，你们看看你们都干了什么？你们常常挂在嘴边的话？难道忘了吗？难道，这就是你们所期望的宇宙第一种族，宇宙最强的种族，天族的样子了吗？天族的荣耀，天族的辉煌，天族的明天，现在正一点一点的毁在你们的手中啊！真正的天族，是应该像一个帝王一样，君临宇宙中的每一个地方。而不是像傀儡一样，按照别人的指挥，去行动，去作出反应。这，并不是真正的天族啊！”
    “胡说！！”
    时空王立刻怒目圆瞪，狠狠的看着圣约，喝道：“你懂什么！你知道什么才是天族的荣耀吗？我们所做的一切，就是为了天族。而你，才是背叛了天族的人！”说完，时空王愤怒的一抬手，重重的一掌拍了下来！
    第五百八十二章 父与子
    轰~！
    面对时空王拍下来的一掌，圣约连丝毫犹豫的机会都没有，就迎了上去。不，不能说没有犹豫的机会，而是不想犹豫，或者说不再犹豫的迎了上去！两双肉掌毫无花巧的一记硬憾，阵阵狂暴的能量立刻宣泄般的爆发了出来。时空王不愧是融合了时间王和空间王的完美生命体，一掌下来，圣约顿时不敌，被狠狠的拍了出去。
    “儿子！还记的我说过的话吗？我说过你是天族百年难遇的天才！如果你肯勤奋和努力，你早晚有一天能够超越父亲我，成为天族有史以来最强的空间王！可是你从来都没有听过我的话，依然我行我素，放浪不羁！如果不是看在你的确比你那几个哥哥强大的份上，或许我早就已经放弃你了！”
    砰！
    大声吼着的时空王，边用着父亲的口气说出了一段话后，边狠狠的一拳狠狠的打在了圣约的脸上。鲜血立刻从圣约的鼻子中溅了出来，吐了好几口鲜血后，圣约如同断了线的风筝一样，倒飞了出去。重重的撞在了一颗陨石之上，大口大口的鲜血，哇啦哇啦的呕了出来。整个人，已经镶嵌在了陨石之中。
    而就在这时候，时空王又如同流星一样，狠狠的落了下来。轰然声中，砸在了陨石之上。一瞬间内，无数的裂痕和缝隙出现，陨石支离破碎。仿佛摔碎了的玻璃球一样，彻底的碎开。而圣约被时空王用能量固定在身体面前，接着又听见时空王用圣约地伯父时间王的口气说了起来。
    “圣约。还记的我教导过你关于天族地荣耀吗？我知道，你对于自己怎么样丝毫不关心。感觉只要过的开心，比什么都重要。我不反对你追求你自己地生活。因此我一直对你放任自由。不过，我却深深的知道。天族就是天族，每一个天族都有着深深的骄傲和荣耀。圣约，你也一样。虽然嘴上没有说，但是你已经把你的荣耀忠实的贯彻在内心地最深处。现在，我给你最后一个机会。离开那群人类。回归到天族的荣耀之中。我可以保证，我死了之后，一定会把身体内的空间能量打入你的身体之中。让你拥有最完美的肉体，成为宇宙最强的时空王。”
    双眼中闪过一道光芒，圣约发出了一声伤痛欲绝的背呼声。三十六对光翼，在空中疯狂的飘荡着，就听见圣约悲痛欲绝的说道：“大伯，你错了！你真的错了！宇宙最强，宇宙第一，掌握整个宇宙。真地有那么重要吗？你应该知道，几百万年前，比我们还要强大数十倍的智慧一族。是怎么从这个宇宙中消失的吗？就是因为他们妄图控制整个宇宙啊！前车之鉴，后世之师！大伯，你走地是一条让整个天族都灭亡的事，而不是让天族辉煌的事啊！宇宙的运转。应该有宇宙控制，任何人，不管有多么地强大，都无法掌握的！啊~！！”
    发出了歇斯底里的吼声，圣约的后背猛的一张，忽然背后的翅膀，多出了整整一倍。也变成了和时空王一样数量的七十二对光翼。散发着空间能量的紫色光芒，瞬间挣脱了时空王的控制。重重的一拳，狠狠的打在了时空王的腹部。就听见砰的一声，一道凶狠的能量波，疯狂的扩散了出去。周围的陨石碎片，几乎在一瞬间内，完全的被湮灭了。
    看着圣约的后背，突然出现了七十二对光翼，时空王原本镇定的表情上，瞬间布满了惊骇。下意识的，失声喊道：“七十二对光之翼？不，这不可能！天族的限制，就是三十六对！只有融合体，才能突破这个限制。你能拥有王的三十六对光翼，我就已经很诧异了。为什么，为什么你现在拥有了七十二对？”
    七十二对紫色的光翼，在宇宙之中漂亮的飘荡着。圣约脑后的金色光轮，也开始摩擦着旋转了起来。发出了嗡嗡的声音。微微深深的吸了一口气，圣约脸上带着不怒不喜，不悲不乐的表情，道：“父亲，伯父，这就是我寻找的路！一条和平的路，一条可以生存的路！以前在你们的教导下，我认为天族是宇宙中最强的种族，根本不需要学习别的种族的东西。可是我错了，你们也错了。当我遇到了这些人类，和他们一起旅行的时候，我发现。那怕是再脆弱的一个种族，都有着自己的文化，都有着自己的文明。取长补短，促进交流才是我们进化的根本。这一类的代表，就是机械族。可惜机械族的方式不对，使他们走向了灭亡之路。只有无私的交流，才能促进更有可能的进化。”
    时空王猛的一甩手，大喝道：“缪论！”大喝过后，背后的七十二对光翼一瞬间张开，道道能量波动宣泄了出来。而脑后的光轮，也急速的旋转了起来，散发着嗡嗡的声音，想外迸射着火花。接着，就见时空王愤怒的喝道：“如果机械族的进化路线是对的，可是他们为什么没有我们天族强？说到地，我们天族才是最强，最正统的！”
    圣约摇了摇头，道：“并非如此，机械族进化的路线是对的，但是他们的方式不对。因为他们虽然吸收了别的种族的精华，但是却没有去交流。一味的掠夺知识，早晚要咎由自取。而只有互相交流，坦诚相对，才能更加促进进化。父亲，伯父，你们或许不相信我说的话。那么，我就证明给你看，我的理论，为什么是对的！”说完，一股强悍的能量，从圣约的身体中爆发了出来。
    越来越强悍的能量，使周围的空间都开始发生了扭曲和变形。接连不断的爆炸声突然出现，周围的陨石群开始爆炸，开始发生崩溃。而圣约背后的光翼，则越展越大，一团巨大的能量，从起后背出顶了出来。仿佛要破开了一样，呼啸一声，又是三十六对光翼，忽然从里面破了出来。由能量聚集的光翼，足足有一百零八对。密密麻麻的出现在圣约的背后，在空中展开，散发着妖艳的紫色光芒。
    看着一百零八对光翼，时空王的脸色彻底的变了。惊骇之中，连连失声道：“不可能，这不可能！只有三王融合神明，才能出现一百零八对光翼。为什么，为什么圣约你可以拥有一百零八对光之翼？”
    圣约表情不变，叹息一声，说道：“固步自封，妄自尊大，这是最能形容我们天族的八个字！不错，我们天族是比任何种族都优秀，对能量的掌握，对宇宙定律的规则，已经达到了宇宙的顶端。可是，我们突破不了宇宙的限制，知道为什么吗？那就是因为我们还是不够强，对能量的控制，还是不够强啊！看看这些人类，他们有一种控制天地元气，是比我们更高级的一种能量。控制这些天地元气，他们能够提升。练到极至，甚至还能够突破宇宙的限制，去另外一块天地。这就是他们的强大，连莫冰都无法拿下的能力。我学习了这种能力，和我们天族特有的能量控制相结合。我进化了，我拥有了一百零八对光之翼。这是平时天族，连想都不敢想的境界。也就是说，我的理论是正确的。”
    时空王的脸色一变再变，最终，还是深深的叹息一声。接着，就见时空王用父亲的口气，开口说道：“儿子，你果然没有让我看错，的确比任何一个天族都要优秀。开始，我以为你一定能成为最强的空间王。我错了，你不但能成为最强的空间王，还能成为最强的天族之王。没有重力王和能量王在，我们组成不了最强的天族！但是，圣约你不要以为，仅凭借一百零八对光之翼，就能打败我！别忘了，父亲现在已经和你大伯完全融合。拥有时间和空间的同等能力。要败我们，你还嫩的很那！”
    圣约脸上闪过一丝傲气，道：“我知道，可是我不会输，我也不能输！你所坚持的天族进化理论和我的天族进化理论，有着根本的冲突。想要证明我们那一个人是对的，就必须做出一个结果。来战吧父亲和大伯！我会告诉你们，天族是宇宙最强的种族，我会告诉你们，天族应当如何的进化。我会告诉你们，天族的荣耀和辉煌，从来都没有消失过！”
    呼~！
    时空王的七十二对光翼在一瞬间内展开，密密麻麻的，足足覆盖了上千米的范围，在宇宙中散发着漂亮的紫金色光芒，是那样的漂亮。遥遥相对，时空王大喝一声，道：“好！圣约，我最骄傲的儿子。向我证明吧，告诉我你现在有多强！但是，我要告诉你，我不会输，我才是天族最强！”说完，时空王一瞬间消失在了原地，突然出现在圣约的上空。双手一合，一个三角金字塔形，出现在时空王的手形中。一道强悍的能量，从里面宣泄了出来，重重的砸向了圣约。
    第五百八十三章 父亲的遗物
    轰~！
    一团能量风暴，宣泄一般的向外爆炸开来。周围的数颗小陨石，在一瞬间内被彻底的湮灭。轰隆爆炸的声中，就见两团巨大无比的光翼在空中疯狂的展开！千米大小的光翼，在浩瀚的宇宙之中展开，看起来是美的让人那样的窒息。
    发出了一声虎啸龙吟，就见圣约的周围，突然出现上百个能量虫洞，一颗又一颗巨大的陨石，从虫洞中一点一点的伸展了出来。恐怖啊，这些宇宙特殊形成的虫洞，居然被圣约用力量制造了出来。难道，圣约的力量已经强到这种程度？
    不，准确的说不光是圣约，伴随着时空王的一声爆炸式的吼声。
    同样上百个虫洞出现在他的周围，出现的那一颗又一颗陨石，被时空王控制着朝圣约指挥过来的上百个陨石撞了过去。
    轰轰轰轰！
    爆炸声连绵起伏的出现，数百颗没有任何自然气息，完全是由坚硬的岩石所构造而成的陨石，碰撞在一起并没有发出了那种响亮的爆炸声。而是那一种十分沉闷，仿佛石头和石头撞击，互相碎开的声音。
    除了生硬，还有哗啦哗啦的声音。由此可见，这样的声音，已经完全达到了一种骇人的程度了。
    陨石和星球的不同，就是因为陨石之中，并没有蕴涵地核那种非常高的能量。所以，完全岩石结构的存在，虽然炸开，波及的范围却并不是很光。可是几百颗大陨石碰撞，足够分散出无数颗大小不一的碎石。
    这些碎石漂浮在宇宙中。十分地碍事。
    可是这些碎石对于真正的高手来说，并不阻挡他们发挥实力的机会。就像现在着样。不管是圣约，还是时空王。都同时地移动了起来。以碎石为支点，蹬踏着每一块碎石。快速的穿梭在这一片区域之中。极短地时间内，就互相面对面的站在了一起。
    本是亲人，并非仇人。可是圣约和时空王一见面，居然就像是仇人见面一样，双目同时一红。爆发出了如同疯子一般的吼声。接着就见圣约的双手一合，立刻组成了一个三角形，喝道：“圣术·改·裂空切！”
    无数黑色的刀刃，从圣约地双手中爆发了出来。锋利的，仿佛空间都要在这一瞬间，给完全的切碎一样。可是，这些连空间都能切碎的黑色刃光却奈何不了时空王。因为此刻时空王也双手合成了一个三角形，在圣约攻击的时候，同时喝道：“圣术·超·时空扭曲！”
    就见时空王的身体周围，忽然开始不安的扭曲了起来。就仿佛一杯水。忽然变形了一样。处着扭曲中心的时空王，也变的逐渐扭曲了。仿佛一个面人一样，被拉伸了好几种形状。圣约爆发的攻击。就仿佛沉如了泥沼一般，开始只是旋转和扭曲，最后直接消散。难道这就是时间和空间结合所产生地时间能量？以前时间王只能控制时间，现在配合空间王的控制空间。已经开始固体攻击了。不光威力提升了，甚至还更加的诡异了。好变态，时空王地确有自负的资本。
    看着自己的攻击被直接破解，圣约立刻大喝一声，准备再一次变招攻击。但是时空王毕竟是时间王和空间王两个人的生命融合体，不关是在施展圣术地能力上，经验上，速度上，意识上，都要快圣约很多。在圣约刚准备好圣术的时候，时空王已经开始发动攻击了。
    “圣术·超·时空曲眼！”
    一句话之间，时空王的双眼，忽然变成了漆黑无比的黑洞。宛如有星云在里面跳动一样，看起来十分的诡异。双手依然是三角型，对准了空中的圣约，诡异的双眼透过三角形的手心看了过去。一件诡异的事情，立刻发生在所有人的面前。
    就见圣约身体周围的空间突然扭曲了起来，圣约整个人仿佛被无形的定在了空中一样，僵硬的站在空中。空间的扭曲，开始出现了新的变化。就见圣约整个人，被快速的拉伸着。一点一点的变形。就样一个面饼被人随意拉伸一样，开始出现了奇怪的扭曲现象。随着这特殊的扭曲，圣约开始越来越痛苦了起来。
    这到底是怎么回事？看着如同薄纸一样在空中扭曲的圣约，脸上痛苦的表情越来越严重。而时空王也仿佛承受很大的痛苦一样，一道一道冷汗从额头上流了下来。为什么圣约承受着痛苦，而时空王也在承受痛苦呢？原来时空王所使用的圣术，是由天族四王同时融合，而使用的招数。可是现在只有时间王和空间王融合，作为能量支撑的能量王不在，时空王就算能够使用里面的招数，也十分的困难。
    不断的拉伸着圣约，圣约感觉自己就像在照哈哈镜一样，镜子里面的自己，一定扭曲的不成样子了吧。痛苦的咬了咬牙，圣约感觉自己心脏的位置，疼的特别厉害。心脏的位置，已经扭曲的开始出现一个小黑洞了。惊讶之中，圣约立刻挣扎着移动了一下。结果那个小黑洞所过的位置，都出现了剧烈的疼痛。
    嘶吼声中，圣约努力的挣扎着，尽量离那个扭曲最严重的地点远一点。可是时空王怎么会放过圣约？立刻随着圣约的移动而移动，紧紧的咬住圣约，怎么也不愿意退让。两个人就这样一瞬间内僵持了下来，但是随着僵持的时间越长，对圣约也就越有力。因为，缺少能量王的生命融合体，此刻的时空王，就等于是一台大功率的仪器，缺少电源一样。
    维持性能，已经是很困难的事情了。而圣约不同，学会了天地元气操纵方法的他，可以随时在周围的空间内摄取能量。战斗起来，丝毫的不费力气。
    尽管时空王的招数厉害，但是此刻也坚持不下去了。大喝一声，时空曲眼立刻停止。但是在停止的那一瞬间，扭曲最严重的那一点当场爆开。而所爆炸的位置不是别的地方，正是圣约的左臂之处。剧烈的爆炸，瞬间带走了圣约的一条手臂。一条手臂直接爆炸和消失，圣约立刻忍不住，发出了响亮无比的惨叫声。
    “圣约~！”
    看到圣约的一条手臂被直接炸开，狐儿立刻关心的喊了一声。刚，想上去，却被娜塔莎给抱住。就听见娜塔莎也是用着关心的口气，叹息道：“你现在上去，你会后悔一辈子的。”
    狐儿一阵沉默，看着圣约依然坚持的表情，扶住自己整个消失的手臂，和大量流出鲜血的肩膀，看着时空王，流着虚汗，道：“老爹，大伯，你们老了！”说完，圣约轻笑了一声。
    时空王也重重的喘着粗气，道：“你还是不行啊！混蛋小子！虽然这一次没有杀了你，但是被我废了一条手臂的你，现在已经无法在使用圣术了。不能使用圣术的你，现在还有什么资格和我战斗？”
    圣约立刻怪异的勾了一下嘴角，嬉笑一声，道：“不能使用圣术？谁说的？老爹，伯父，我不是很早就告诉过你们了吗？我的圣术，已经经过了特殊的改良了。这所有的改良，自然就是有些特色。比如说，同时使用双圣术。也就是说，一只手使用一次圣术。哎，可惜还没有使用，就被你们给废了一条手臂。不过，无所谓了，我还可以继续使用。比如说现在，我以我的血，来祭奠。爆发出最强的圣术，就是……”说到着，圣约忽然双手一扣自己的伤口之处，重重的向外一拉。
    一连串的血珠，被圣约随手拉了出来。弥漫了大片的区域当中，随着圣约的手动，而开始变形和汇聚着。紧跟着，一把深红色血液构造而成的标枪，散发着妖异一般的光芒，出现在了圣约的手中。被圣约紧紧的握住，冷冷的对准了时空王，狂吼一声，喊道：“血之圣术·改·致命之枪！！”说完，圣约的双目狠狠的一瞪，连思索一下都没有思索，狠狠的投了出去。
    轰！
    这完全是诡异的一枪，没有想像中所爆发出来的强悍威力。只是闪过了一道诡异的红线，就从所有人的面前消失了。但是这一枪，却完全如同他的名字一样，给了天族时空王最致命的一强。一个拳头大小的空洞，不知道什么时候出现在了时空王的心口之处。紧紧只是一枪，就是这简单的一枪，足够取时空王的生命了。
    低头看了一眼心脏处的洞，时空王抬头看了一眼圣约。勉强的笑了一下，开口说道：“不愧是我的好儿子，你果然是我们天族数十万年不遇的天才啊！我明白了，我懂了！儿子，老子临死前，再送给你最后一次礼物吧。接受这份礼物，按照你的方法，壮大天族吧。以后整个天族的一切，就交给你来照顾了。“说着，时空王的双手，再一次艰难的对了一个三角形，轻轻的对准圣约，道：“圣术·超·慈爱之无私！”说完，时空王整个人，变成了无数道能量，朝圣约汇聚了过去。
    第五百八十四章 绝对的愤怒
    “不！父亲！伯父！！”
    听到了时空王所使用的最后一招，圣约爆发出了一声泣立无比的痛苦声。眼睁睁的看着时空王在自己的面前化成了能量，一点一点的汇聚了过来。无数庞大的能量，直接笼罩在圣约全身上下的每一个地方。
    处着无数能量光芒下的圣约，忽然全身上下爆发出了团团的能量光芒。
    背后的光翼展开，呼的一下子，暴增到了一百八十对光翼，在千米的范围内，漂亮的伸展了开来。
    虽然实力得到了巨大的提升，但是圣约的心却深深的沉入了谷地。
    随着那一点一点的能量，从圣约的身体中流进的同时，圣约断掉的那一条手臂居然又生生的再升了出来。随着能量的消失，圣约如同石雕一般傻傻的站在那里。整个人似乎失去知觉一样，眼中含着泪，悲伤的看着那一点一点的光芒。
    “不，这一切都不是真的。父亲，伯父，你们不应该这样。你们不应该离开我，也不应该离开天族。你们知道的，我很贪玩的，怎么可能管理好天族。不，父亲，不要离开我。千万，千万不要离开我啊！”
    虽然很知道结果就会如此，可是当真的到来的时候，圣约还是被巨大的伤痛所保卫了。自己曾经敬爱的父亲，尊重的伯父。仿佛点点星空上的星芒一样，从自己的面前消失。任谁，都无法无视这种残酷的事情。煽动着覆盖千米的一百八十对光翼，圣约整个人已经痴呆了。
    沉默地看着圣约，韩文级叹息一声。暗叹道：“为什么，为什么这样的事情，要发生在我们的身边。早知今日。何必当初？如果我们知道莫冰会为宇宙中带来这样地事情，也许。我们就不应该带他来银河系！”
    “……”
    大家一阵沉默，发生这样的事，并不是每一个人能够断言地。而且，在那个时候谁能够断言以后的命运？命运就像一个巨大的旋涡一样，稍微一不留神就会被深深的包围和吞没。
    叹息一声。带着伤心的心情，狐儿站着圣约地面前，轻轻抚摩着圣约的脸。哽咽中，却说不出话来。而圣约，则忽然露出了一个灿烂的笑容，道：“狐儿，我爱你！但是，对不起！”
    狐儿微微一愣，看着两道眼泪从圣约的眼中留了出来。边留着泪，圣约便挂着他那特有的阳光式微笑。贪婪且痴痴的看着自己。就仿佛是在看最后一眼一样，生怕少看一眼就会再也看不见一样。面对这样的圣约，聪明的狐儿立刻瞪大了眼睛。仿佛想到了什么似的，刚想张嘴说话，自己便被圣约给狠狠的抱住。接着，便感觉到嘴边一软。便被狠狠地吻住。
    狐儿瞬间感觉到一阵眩晕，刚准备挣扎一下，但是却立刻松懈了下来。生涩的，缓缓的闭上了眼。生涩地，一边流着泪，一边默默回应着圣约的吻。一边的幽忽然深深的叹息一声，摇了摇头便不再说话。
    而这边，圣约贪婪地着吻着狐儿之时，仿佛忽然下定了什么决心似的，猛的抬起头来，大笑了起来。边笑，眼泪边从眼角中流了出来。
    狐儿忽然感觉自己的心好痛，但是偏偏喉咙一阵哽咽，却说不出任何话来。流泪之中，圣约忽然止住了笑容。一反原本自己嬉皮笑脸的样子，带着深深的抉择，叹息一声，看了一眼星空，道：“雷卡斯，你居然比我先走一步！”说完，无奈的摇了一下头，圣约再看了狐儿一眼，就这样深深的看着狐儿，圣约一步一步的倒退了出去。一团黑色的空洞突然一点一点的从圣约的身边出现，直到圣约被这样的黑洞彻底吞没的时候，都一直深深的看着狐儿。
    而狐儿，其间几次抬起手来，试图拦住圣约，但是几次都被自己的另一只手狠狠的按住。也许连狐儿自己都没有发现，被握着的那只冲动的手，上面已经满是青白色的印子。显然因为用力过度，而产生的结果。
    其实狐儿很想抬起这只手，但是她最后还是没有抬起来。虽然她知道，如果她努力的话，圣约最后肯定会留下来。可是狐儿不敢去努力，因为他知道一个男人，要下一个真正的决心，远远都是十分坚决的。狐儿很清楚的知道，自己不能阻止圣约的决心。只能伤心欲绝的，默默的，流着泪。一点一点伤心的看着，看着圣约在自己的面前消失。
    “莫~冰！！我……要杀了你！！”
    一声愤怒无比的咆哮声，突然出现在莫冰的上空，莫冰身体的周围，立刻快速的扭曲了起来。接着就见这团扭曲炸开，但更快的扭曲却再一次出现，再莫冰的身体上炸开。每一次炸开，都会带走莫冰身上的一点东西。连续爆炸了十几次后，莫冰的一双手臂，半个身子，一条腿完全的消失了。
    目光一冷，莫冰抬头看着上方出现的圣约，背后的翅膀居然达到了恐怖的一百八十对。如此庞大数量的翅膀，再加上圣约此刻所散发出来的强烈气势。就是莫冰，都被逼暂避锋芒，身体一晃快速的闪到了一边。
    “跑！你跑的掉吗！”
    圣约立刻发出了一声愤怒无比的咆哮声，双臂猛的一震，背后的一百零八对光翼猛的展开，开始疯狂的延伸了出去，狂暴的朝圣约狠狠的刺了下去。一百零八对光翼，带出了三百六十道光芒，密密麻麻的布满了数千米的空间，疯狂的朝圣约包围了下去。如此庞大的数量，虽然莫冰极力闪躲，但是依然被刺了一个千疮百孔。
    甚至，还有十几道光翼，直接挂在了莫冰的身上，把莫冰想自己的身边，拉了过去。没有了双手的莫冰，此刻就像一个破皮囊一样，连半边脑袋都没有。唯一剩下的一只眼睛中，闪过一道莫名的寒光。挂在身上的光翼，立刻被削断了以后。身体一转，就出现在了数百公里以外。
    看着突然杀出来的强人，九夜魔尊一摆长戟，疑道：“靠，那里来的鸟人，能力不错啊！居然，比托尔斯那个鸟人，还要强上三分。可是，这样的身体，放眼宇宙也绝对是很强的高手了。但是比起莫冰这个家伙，还差的远呢！”
    六道大师立刻双手合十，高喧了一声佛号，道：“阿弥陀佛，这位鸟人施主脸带悲痛，显然和莫冰这个孽障有着很深的仇恨。先不管结果如何，既然是我方的朋友，我们就不能不闻不问。哎，莫冰这个孽障，怎么会变的那么厉害。合我们昆仑仙境中几个老变态的势力，都打不过他。居然战斗了那么久都无法拿下他，这，是不是太假牙了。哦，阿弥陀佛，贫僧居然害怕了，真是罪过，罪过！”
    剑钧一摆手中的金龙剑，喊道：“那么多废话，再不出手，那个小鸟人就完蛋了！还不动手！”
    谁知道，剑均喊的快，动作却不是最快的。最快的，是青鸾仙子。就见青鸾仙子背后的青翼一展，整个人化成了一只巨大的鸾凤，冷道：“你们在一口一个鸟人，我就先把你们当成魔灭了！”说完，带出一阵狂风，扑了出去。
    面对这样的青鸾仙子，就连九夜魔尊这个昆仑第一高手，都脖子缩了一下，道：“青鸾MM的脾气，越来越大了耶~！”说完，看了一眼身边的几位老友。结果却没有一个人看他，而是纷纷挥着手中的武器，杀了上去。
    而这边，圣约才知道为什么自己的长辈们，为什么会如此的惧怕莫冰。要知道，虽然圣约是莫北队伍中的一员，但是对于莫冰，却从来都没有了解过。因为他加入莫北队伍的时候，莫冰已经叛变了。所能推测的，就是莫冰带给所有人的伤害。尽管如此，圣约依然十分的仇恨莫冰。而且，在莫冰的主导下，圣约和自己的亲人自相残杀。现在，仇人见面更是分外眼红。被仇恨所蒙蔽的圣约，几乎可以说已经完全失去理智了。尽管知道自己不如莫冰，也是一副拼命的架势。
    “可恶！血之圣术……”
    就在圣约准备耗尽自己的生命精华，和莫冰决一死战的时候，忽然一只巨大的青色翅膀出现在圣约的面前，轻道：“年轻人，冷静一下。不要被仇恨所蒙蔽，这样会影响你的实力发挥的。”
    攻击被阻挡，失去理智的圣约已经变的愤怒无比。大吼一声，喝道：“滚！”说完，一个重力震，硬是把青鸾仙子给移了出去。
    青鸾仙子大惊，因为她看到，自己被移动出去的时候，已经完全恢复的莫冰，突然狰狞的出现在圣约的面前。仿佛不能抗拒一样，手重重的抓了下来。目标所指，正是圣约的脑袋。
    圣约不甘心的看着那巨大的手爪，因为他忽然发现，自己居然躲不过这一抓。小命，就危在旦夕的那一瞬间，一个冷冷的声音，突然出现，大喊道：“他娘的，谁惹我的乖女儿哭的那么凶？”
    第五百八十五章 昆仑最强三神兽
    说时迟那时快，一只巨大毛茸茸的白色大爪子突然出现，抓住圣约的脑袋，一把把其甩了出去。接着双手一震，重重的一拳，狠狠的打了出去。就听见砰的一声剧烈的爆炸声，一团能量狠狠的扩散了出去。一个白色的身影倒飞了出去，而莫冰也不好受，整条手臂，在一瞬间炸开。
    圣约得救，虽然不知道救自己的人是谁，但是也不再多考虑。背翼一展，刚准备动手在冲上去。而就在这时候一只大戟重重的抽在了圣约的腹部之上，把圣约狠狠的抽了出去的同时，大喊一声，道：“滚一边去，尽捣乱，别乱找麻烦！”
    圣约哇啦的吐了一口血，被狠狠的抽了出去。看着九夜魔君冲了上去，一挺长戟，狠狠的砸向莫冰的同时，口中大喊道：“哇哈哈哈哈哈，老狐狸，你怎么出来了。我以为你准备再在炼妖塔里面努力生个小狐狸呢，结果你自己跑出来了哇！”
    砰！
    话说直见，九夜魔君已经重重的一击，狠狠的把莫冰突然创造在自己面前的陨石，给狠狠的抽碎。而这时候，九夜魔君口中的那只老狐狸，已经突然出现在了莫冰的身后，双手呈爪，带出了鬼嚎一般的阴风，狠狠的抓了下去。抓在莫冰的后背的机铠之上，居然擦出了生生的火花，四溅了出来。
    暗惊了一声‘好硬’了以后，就被莫冰狠狠的一拳砸飞了出去。
    被九夜托住之后，非但没有感谢。反而冷冷的说道：“老泥鳅，我叫你照顾好我女儿，你看看你干地什么。等我赶来的时候。已经哭的和泪人儿似地。妈的，我……我操。小子，爷爷我说话，你偷袭个鸟！不给你点厉害，你是不知道天高地厚啊！”
    想必所有地人都知道这家伙是谁了吧，不错。这就是狐儿的至尊老爹，九尾天狐的老公，让九夜魔君都吃亏的昆仑仙境中有名的凶兽，坐阵锁妖塔最高一层地九尾魔狐。
    此刻，九尾魔狐还没有来的及和九夜魔君这个当初的情敌兼老友打两句哈哈，就被莫冰给生生的用武力阻止了。气恼的当场大骂了一句，九尾魔狐发出了一声暴戾的咆哮声，整个人突然化成了一只巨大无比的黑色狐狸。九条尾巴在空中飘开，重重的魔气从其身上宣泄的爆发了出来。滔天的魔焰当中，九尾魔狐九尾齐动。居然同时发动了九种不同地强大属性出现。分别是风，水，火。土，金，木，雷。冰，石。
    九种能量爆发，原本就十分擅长术法的九尾魔狐，爆发出了一股前所未有的恐怖威力。顿时，方圆万里内，弥漫了狂风，啸水，天火，暴土，锐金，巨木，惊雷，玄冰，滚石等狂暴地术法攻击。那规模，那威力，估计就算是一颗星球，也无法坚持在这么多法术齐发所产生的威力。九色的光芒，在万里中爆炸开来。硬是把所有的人都逼到了一边，更是把莫冰给狠狠地轰炸的，犹如脆弱的小虫子一样，很是狼狈。
    如此强悍的规模，把刚赶来的韩文级等人都给吓的傻在了那里。
    这也太猛了点吧，这家伙控制的天地元气范围，到底有多猛。这样的法术，随便拿出一个，都足够毁灭百公里内的一切。也就是说，这样狂暴的攻击，每一道都是原子弹等级的。这么大规模的核弹攻击爆炸，对于九尾魔狐来说，居然丝毫不费力气。就像在做一件正常的事情一样，狠狠的轰炸着莫冰。瞧这规模，就是有一百个星球，都该差不多被炸没了。
    如此狂暴的威力，怎么能不让大家伙惊讶。搞的韩文级，不停的感慨，道：“靠，狐儿，你老爹也忒变态了一点吧。早就知道，你老爹是锁妖塔中至尊级的存在。就算是九夜魔君，都被轰的一个灰头灰脸的。现在一看，你老爹果然变态啊！”
    狐儿现在那有心思和韩文级拌嘴，快速的飞到了圣约的身边，关心的问道：“小宝宝，好一点没有？”
    圣约此刻那里有问题啊！被如此震撼的场面所震，早就已经惊的说不出话来了。几乎吃力的看着这一切，道：“小乖乖，这，这是我未来的老丈人？”
    一个一口一个小宝宝，一个一口一个小乖乖。俩人此刻的样子，硬是把大家酸的一阵恶寒，就差没有被恶心死过去了。可是此刻，大家那有心思管圣约和狐儿在那里肉麻。只是见狐儿一点头，道：“我老爹打架好生生猛的！我老妈说，我老爹修炼的魔功叫做吞噬天地。战斗起来，方圆天地间所有的真元，都在掌握之中。也就是说，我老爹只要愿意，再有天地元气的支持，这样的攻击可以无止境的爆发下去。还好，还好，这是在宇宙。如果是在星球上面，在这样霸道的工夫下，整个星球都该变成焦土了。”
    圣约眉心跳了一下，什么叫变成焦土了，估计整个星球早就没有了。而且，圣约忽然发现，自己有这样一个老丈人在，只要稍微犯一点错误，那遭受的待遇可想而知了。一时间，圣约感觉到一阵发虚，道道冷汗，流了出来。而大家看圣约的眼神，那叫一个默哀啊！原本老婆，就已经够头疼的了。现在老丈人都这么生猛，圣约以后的日子，实在太容易想象了。
    和所有的感觉不同，剑均忽然怪叫了一声，喊道：“我靠，这家伙，怎么有能力离开锁妖塔？”
    九夜魔尊立刻翻了一个白眼，道：“只要他愿意，五万年前就能破塔而出了。只是他不想出来而已，毕竟他老婆，还关在里面呢。如果他老婆不在，他不知道在昆仑闹多久了。哎，什么锁妖塔啊！老剑啊！别怪我说话难听，你那破塔，和他自己的老窝，简直没有什么区别啊！”
    剑均的眉心狠狠的跳了一下，结果可想而知了。不过，现在不是想这些细节问题的时候。剑均一摆手中的金龙剑，道：“哎，先灭了莫冰这个魔头再说吧！”
    九夜魔君一把拉住剑均，喊道：“老狐狸现在打的正爽，不想被他这无差别攻击，给打死的话，就在这老老实实的看着。现在这个时候，能够帮忙的，估计就只有我和青鸾仙子了。看来，我也不能再等下去了，我可不想被这头老狐狸，给比下去啊！青鸾MM，我们搞！”
    青鸾仙子立刻气的发出了一声清鸣，直接给了九夜一道风刃后，完全化成了鸾凤的她，口吐人言，道：“魔狐道友，许久不见，让青鸾祝你一臂之力吧！”说完，青鸾再一次发出了一声清鸣，双翅展开，道道若有若无的风，轻轻的弥漫了出去。如果比能量庞大，九尾天狐绝对是当今第一。但是如果说对风的控制，绝对没有任何人比的过青鸾仙子。
    无形无迹的清风，仿佛消失了一样，顺利的融入到了九尾魔狐那不要钱的轰炸当中。竟然巧妙的缠在了莫冰的身边，只要莫冰稍微露出一个破绽。立刻爆发出来，去攻击莫冰。如果不是莫冰的机铠防御实在变态，估计现在整个人不知道被扁成什么样子了。
    青鸾仙子动手，九夜魔君作为昆仑仙境第一人，那有不动手的意思。狂吼一声，整个人直接变回了自己原本的面目，一头五爪黑龙。
    认识九夜魔君那么救，韩文级等人从来都没有见过九夜魔君的本来面目。虽然大家都知道，九夜魔君的真身是一头黑龙。可是此刻见到这条黑龙后，所有的人眼中露出的震撼和惊讶，已经无法用任何言语来形容了。足足上万公里长的身体，狰狞的盘旋在空中。黑色的鳞片，仿佛把一切光芒都要吸收一样，黝黑无比。整个龙头，闪烁出来的狰狞容貌之下，还有极强的皇者霸气。
    嗷~！
    仰天就是一声龙吟，所有的人都被震的捂住耳朵，面露痛苦的表情。接着，便眼睁睁的看着九夜魔君灵活的飞了出去。万公里长的身体，居然灵活的穿梭在九尾魔狐的轰炸攻击之下，游走到了莫冰的身边，看也不看巨尾一甩，狠狠的抽了出去。
    呼啸的劲力，硬是拍在了莫冰的身上。其中所蕴涵的力量，居然连阻止起来的防御，都一点效果都没有，就被狠狠的抽飞了出去。恐怖的力量，恐怖的威力。如此变态的肉体，估计整个宇宙，都无人可以比拟了。
    一个是拥有无限能量的九尾魔狐，一个是拥有极强控制的青色鸾凤，一个是拥有变态肉体的五爪黑龙。
    昆仑仙境最强的三大神兽，团团的把莫冰围在了所能控制的范围之内。此刻，莫冰就算是再强，估计也插翅难飞了。胜利的天平，一点，一点的向人类这边倾斜。难道，莫冰就要败了吗？可是，这个世界就是这样的奇怪。往往，在所有人认为最顺利的时候，总是会有意外发生。





    正文 第586－590章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:26:28 本章字数:16273

    第五百八十六章 最变态的莫冰
    恐怖，太恐怖了！
    看这宇宙数十万里内狂暴的能量，九尾魔狐身后的九条尾巴，在空中无规律的摆动着。能量仿佛不要钱一样，丢了出来。那狂暴的能量，体现出了九尾魔狐巨大的优势，那就是一次操纵九种不同的能量。
    在这样的狂轰乱炸之下，已经基本上让大部分人，都已经惊的说不出话来了。
    可是九尾魔狐的攻击虽然十分的狂暴，但是准头，实在太差不了。
    不过，这种极大范围的轰炸，大家也实在不好说什么。毕竟这样的轰炸，根本就是躲都没有办法躲。而真正攻击最有效果的，还是青鸾仙子。那极强的控制能力，配合突然出现的攻击，每一次都打的莫冰措手不及。
    可惜的是，青鸾仙子的控制能力很强，但是比起九尾魔狐这个活了十万年的老怪物相比，青鸾仙子有着很大一段距离。毕竟，青鸾仙子虽然排名昆仑第三高手。但是在战斗力上，差太多了。到是九夜魔君这头大泥鳅，那攻击力就是忒强了点。作为昆仑仙境的第一高手，在强悍的肉体之下，还有很强的天赋能力。
    此刻，就见九夜魔君所化的巨大黑龙，一口一团狂暴的龙焰从口中喷了出来。这些龙焰十分的奇特，在虚空中居然不停的燃烧了起来，根本就没有消散过。一会的工夫，就布满了大片的空间。如果莫冰不小心碰了一点，那就算是不死也要掉一层皮啊！而且，作为最强的神兽。
    所爆发出来的至尊龙气，已经达到了龙皇一级别地。硬是牵制着莫冰，使莫冰好不舒服。在这种狂暴的龙气震荡下。搞的九夜忍不住，连连想吐好几口鲜血出来。
    ““哼！一个。一个，一个，一个都像蟑螂一样，打都打不完！”
    被压制着打了半天，心高气傲地莫冰。也逐渐忍受不住了。发出了一声轻哼，背后巨大的机械能量翅膀忽然展开，把自己给狠狠地包围在了翅膀的下面。任由无数的攻击落在自己的身上，却硬是全部都抵挡了下来。如此突然出现的意外，顿时让所有地人，都惊了一下。
    而就在这时候，忽然一股强悍无比，又恐怖异常的能量，突然疯狂的爆发了出来。巨大的能量，把周围的空间。给狠狠震的晃动了起来。而伴随着这种恐怖的能量，就听见莫冰的声音，在翅膀保护之下。
    开口说道：“一头狐狸，一只小鸟，一条小蛇，你们真的以为。你们斗的过我吗？哼，我就让你们看看，什么是宇宙中，绝对强悍地力量吧！”
    轰~！
    冷酷无比，又没有一丝感情的声音，从莫冰的口中说了出来。紧跟着，一股巨大地能量爆发了出来。环形的能量，把所有的人，都给震的生生地吐了一口血出来。而九尾魔狐狂暴的能量，都立刻被反弹了回来。这么多能量被弹回来，落在了四周把大家给砸的一阵狼狈不堪。
    无奈之下，九尾魔狐只能停止了攻击。
    而就在这时候，巨大的能量金属光翼展开，莫冰直接挣碎了缠绕在自己身体周围的风，整只右手狠狠的抓了出去。一个巨大的虚抓突然出现，抓住了九夜魔君所化的五爪黑龙的尾巴，当成一个鞭子狠狠的抽了出去。
    轰轰轰轰……轰！
    连续砸碎了十四颗大小不一的陨石，同时又震碎了一团星云。九夜魔君那强悍无比的身体，硬是被砸了一个鲜血淋淋，大口大口的向外吐着血。被狠狠的甩了出去的时候，就听见莫冰冷喝一声，道：““哼，大泥鳅，你很猖狂啊！看我不把你的龙筋抽出来当鞭子使！”
    只见一个巨大的金掌出现在九夜魔君的龙首上空，狠狠的抓了下来。巨大的金掌，眼看着就要死死的扣住九夜魔君的龙首之时，忽然一声佛号及时出现，救了奄奄一息的九夜魔君。
    “阿弥陀佛！孽障休要……”
    砰~！
    六道大师突然出现在九夜魔君的前方，手中暗扣的大念佛陀掌立刻拍了出去。可是，这一句话没有说完，两只巨掌刚一接触的时候，就互相爆炸开来。莫冰一点事都没有，而六道大师则忽然仰天吐出一口鲜血。整整个人一阵摇摇欲坠，眼看着，就要被莫冰从新拍下来一的掌砸碎的时候，九尾魔狐突然出现，一脚踹开六道大师，九尾一挥，滔天的魔焰席卷了上去，生生的把这只巨掌震碎。
    闷哼一声，一丝鲜血从狐口中流了出来。惊讶的看着莫冰，九尾魔狐十分关切的冲着九夜魔君问道：“大泥鳅，你不会这么衰吧，被砸一下，就变成了这样？”
    九夜魔君巨大的龙眼眨了一下，道：“这小子的能力好诡异，我被抓住的时候，居然一口气连破了我九九八十一道护体真气，连毁我三百六十七到经脉，震碎我七百三十道龙骨。接着又那我当鞭子一抽，我的肉体和龙鳞居然一点用都没有，尽数毁去。可恶，我从出道至今，从来都没有这么惨过！给我时间，我需要恢复。咳嗽，咳嗽！”
    “把九夜魔君和六道大师救来，素心来迟，请大家多多见谅！陈昕，你救六道大师，我来助九夜师兄恢复！”
    话说之见，素心仙子和陈昕师徒二人突然出现。大家心中一喜，有这两位圣手在，估计大家再严重的伤，也能恢复过来。可是在素心看了一眼九夜魔君身上的伤，素心的脸色狂变了数下，当即吩咐所有的人都不要打扰以后，立刻找了一个安全的地方，开始救助了起来。而陈昕也一样，没有相当会那么严重，都不得不救助下来。惊讶之中，剑均着韩文级保护九夜和六道大师。而这边则，带着所有的人冲了上去。
    “烦了！你们这群老怪物好烦！念及以前的师徒之情，我原本准备放你们一条生路，想让你们目睹宇宙最后的毁灭。可是没有想到，你们居然如此的不识抬举。那么，就全都给我死吧！”
    一种极平淡的口气，一种极冷酷的声音，从莫冰的口中说了出来。
    就仿佛说一件微不足道的事情一样，莫冰重重的一脚踏出来，一股强悍的能量宣泄中爆发了出来。剧烈的能量，震荡开来。莫冰双手一伸，无数能量朝莫冰的身体中汇聚了过来。操控着大量的能量，莫冰一点一点的双手一握。仿佛整个宇宙都被其握在手中一样，周围的宇宙，立刻凝固了起来。
    噗噗噗……噗！
    还未动手，昆仑仙境中这些老怪物们，均被生生的震的吐出了无数口鲜血。接着，就见莫冰轻垮了一步，只是一步，就已经跨到了剑均的面前。手中突然出现一把冰刀，手起刀落，金龙剑断，一道从胸口到腹部的巨大伤口出现，剑均不甘心的瞪着眼睛，被狠狠的劈飞了出去。
    再一次轻垮一步，莫冰忽然出现在了碧波仙子的身边，重重的一掌拍出。碧波仙子的法宝禁数毁去的同时，碧波仙子被重重的一掌击伤。
    而在碧波仙子身边的玄冰战神连救的机会都没有，刚一抬起刀，就被莫冰的另一只手，狠狠的一掌扎了下去。从腹部而入，从后背出凸了出来。
    “该死的妖孽，贫道和你拼了！！”
    面对如此强大的莫冰，一边的青城老道也再也忍受不住。疯狂的已经无法保持稳定的道心，居然发出了弱者才能表现出来的吼声，爆出了大量的剑气，击向了莫冰。可惜的是，这些剑气被禁数破去。同时莫冰还重重的一指，扎在了青城老道的眉心之中。不甘心的瞪大了双眼，青城老道连惨叫一声，整个脑袋彻底的炸开。无头的尸体，漂浮在了宇宙之中。
    可怕！实在是太可怕了！莫冰难道刚才一直都在隐藏实力，而现在才是他真正的实力？仅仅四招，三伤一亡。而且受伤的三名老怪物，都是属于那一种生死未卜的重伤。看到这一情况，还剩下的最后两个有效战斗力九尾魔狐和青鸾仙子互相看了一眼，同时发动了攻击，一左一右，朝莫冰狠狠的攻了过去。
    狂爆的龙卷风钻头，大片的能量攻击，瞬间把莫冰给狠狠的笼罩在了里面。在如此的攻击下，还有什么人能够活下来。可是，这一刻，谁都没有信心，能够成功的杀死莫冰！看着那大片的能量，一点一点消失的时候，就听见莫冰一声冷哼，从能量光芒中显露了出来。那并不魁，梧的身影，带着强悍的魔力，一点一点的显露了出来。
    看着这样的莫冰，就在所有的人都惊讶的说不出话来的时候。而在无法计算的数千亿光年以外，莫北平静的穿上了一件外套。而站在莫北身后的守护者，则越来越模糊，虚弱的声音，从守护者的口中说了出来，道：“莫北，我把整个虚界的能量，都给你了。现在的你，比我，还有当年的智慧一族和遗古神族都要强大。你，一定要阻止莫冰！”
    “……”
    莫北沉默了一下，道：“我说过，我不是什么救世主，宇宙的命运和我没有任何关系。但是，我和莫冰的事，总要有一个了结。你放心吧，我会杀了他的！”
    守护者点了点头，开始化成了星光一点一点的消失。临消失前，开口说道：“这，我就放心了！”
    而莫北，并没有去关心守护者的消失。沉默的站在那里，微微的闭了一下眼，再一次睁开的时候，目光中有着绝对的坚定，喝道：“莫冰，我来了！”说完，莫北重重的一脚，跨了出去。在跨出去的那一瞬间，消失在了原地。
    第五百八十七章 莫北归来
    轰~！
    巨大的能量爆炸了出来，九尾魔狐迎接了无数道刚才自己打出的攻击。这些狂暴的攻击，居然全都被莫冰所吸收，并重重的一拳打向自己。而且，莫冰的控制能力，要比九尾魔狐强太多了。这一记攻击，实打实的全都落在了九尾魔狐的身上。巨大的狐口，一口鲜血狂喷了出来后，九尾魔狐立刻痛苦的轰飞了出去。
    看到九尾魔狐刚被轰了出去，青鸾仙子准备去帮助九尾魔狐。可是还没有所动作，莫冰不知道什么时候，出现在青鸾仙子所化的鸾凤额头之前，手轻轻的抵在了鸾凤的额头之上，痛苦的说道：“知道吗？雅儿死了，是被我亲手杀死的！你是她师父，你能告诉我，雅儿为什么要背叛我吗？”
    青鸾仙子的眼中闪过一丝惊讶和愤怒，这时候才想起来自己的徒弟一直都没有出现。听到了这样一句话后，青鸾仙子当场就要爆发。可是不知道为什么，自己的身体居然就像不是自己的一样，根本就不听自己的指挥。连动一下，都十分的困难。惊讶之中，青鸾仙子痛苦的发现，自己居然不知道什么时候，被莫冰给制住了。
    莫冰的声音前一刻还表现出了深深的痛苦，而忽然在这一刻，又恢复了很平常的语气。平淡的注视着青鸾仙子，道：“好了，这些都不重要了。雅儿为什么背叛我，我已经不想考虑了。现在，我想做的一切就是毁灭！我要毁灭整个宇宙。把宇宙中所有的种族都毁灭。因为，我要他们，为我地雅儿陪葬。哦对了。你是雅儿的师父，那么你就先去陪陪雅儿吧。这样。雅儿一定会十分开心的！”说完，莫冰按在青鸾仙子额头上地手，狠狠的一用力。巨大地力量爆发了出来。仅仅是一瞬间内，青鸾仙子露出了一个痛苦的表情。发出了一声嘹亮的凤鸣，全身上下发出了剧烈的爆炸。
    爆炸过后。青鸾仙子居然连一片羽毛，都没有留下。彻底的消散了宇宙之中，化成了飞烟。而莫冰，则微微歪了一下脑袋，仿佛思索什么似地，看着所有的人，道：“知道吗，和你们在一起的时候，我还感觉蛮开心的。尤其是莫北，他是让我除了雅儿。最信任的朋友。可惜，他一直比我强。从我认识他的时候，就没有赢过他。不过。这多不重要了，他最后还是死在我的手中。哦对了，我记的你们很崇拜莫北，正好。他在另一边，也挺寂寞的，你们不如去陪陪他吧！”
    惊骇之中，韩文级看着莫冰一点一点的朝着里移动了过来。现在他知道，这时候地莫冰，已经无人能阻止了。痛苦之中，忽然就见娜塔莎不知道什么时候挡在所有人的面前，喝道：“以智慧一族的名义，莫冰，你滚回黑暗地宇宙之中吧！”
    轰！
    一个巨大的能量阵突然出现在莫冰的脚下，扩散了出去。无数的黑烟升了出来，就见娜塔莎吃力地控制着能量，把莫冰往能量阵中拉去。所有的人，立刻露出了一个紧张的表情。如果这片宇宙中，有人能够还能制止莫冰的话，那么娜塔莎便是绝无仅有的一个。因为娜塔莎是智慧一族的后代，就算没有当年强大了，但是娜塔莎已经找到了智慧一族当初封印零式的方法。在智慧一族特殊的能量控制下，也许娜塔莎能够制止莫冰。
    不，不可能了，这是莫冰，不是当年的零式。当年的零式，只有能力，没有任何的思考。现在的莫冰，不光有当年零式的能力，更有太多的思考能力。因此，娜塔莎的能量阵一出现，莫冰就立刻大喝一声，单脚一跺，能量阵立刻碎开。娜塔莎立刻受到了重创，一口鲜血喷了出来。
    而莫冰，可没有这么好心放过娜塔莎，立刻重重的一掌，狠狠的拍了下来。眼看着娜塔莎就要丧命在这一掌之下的时候，幽不知道什么时候当在了娜塔莎的面前。数万幽鬼部队爆发了出来，全都抵挡在自己的面前。阻挡着势如破竹的掌势，幽知道以自己的能力，根本就阻挡不了莫冰。
    微微的转过身来，从出生到现在，从来都是一个表情的幽，忽然笑了一下。笑着冲着娜塔莎点了一下头，微笑道：“和你在一起很开心，但是，现在要再见了。”说完，幽整个人彻底的变成了面目狰狞的鬼神，冲向了莫冰。
    砰！
    巨大的能量爆发了出来，娜塔莎痛苦的看着幽被莫冰一掌抓在了手中。冷酷的放出了太阳真火，烘烤着幽。幽被太阳真火烘烤，立刻发出了痛苦的表情。但是嘴角依然挂着笑，看着娜塔莎，眼神却十分的平静。
    “不，不要杀了他！莫冰，不要这么做！！”
    娜塔莎再也忍不住，发出了一声痛苦的呼喊声。就要冲上去的时候，项皇和托尔斯联手冲了出去，就要去救幽的时候，忽然在所有的人注视当中，一只手突然出现了。
    一只很平常的手，但是却异常的稳健有力。稳健有力的大手，轻轻的按在莫冰的手上，叹息一声，用一种有点无奈的口气，说道：“莫冰，松手可以吗？”说完，大手立刻一用力，狠狠的握住了莫冰的手腕。仿佛被雷击一样，莫冰的双手痛苦的松开。幽立刻哼了一声，钻了出来。赶紧护在了娜塔莎的面前，吃惊的看着救了自己的人。
    不光是幽在吃惊，在场的每一个人，都惊在了那里。就连莫冰，都是满脸的惊讶。一张所有人都熟悉的面孔，出现在每一个人的脸上。
    平淡中，没有丝毫的表现。黑色的长发，根根在空中飘舞着。脸上挂着平淡且麻木的表情，那一双灰色的双眼中，没有丝毫的情绪波动流露出来。仿佛在做一件很平淡的事情一样，默默的注视着莫冰。看在那张熟悉的面孔，夏映雪忽然双眼一酸，道道清泪流了出来。带着颤抖哽咽的声音，问道：“小莫，是你吗？”
    莫冰仿佛见了鬼一样，狠狠的从莫北的手中挣脱了出来，沉默中一句话都没有说，快速的闪到了一边。眼中满是惊讶，因为刚才莫北抓住他的手腕的时候，他发现自己居然一点力量都用不出来。从夺得了零式以后，莫冰头一次生出了无法战胜的感觉。不光是莫北以前一直都赢他这个原因在里面，同时莫冰还敏感的发现，莫北变强了。至少，绝对不会比自己差。这样一个感觉，足够让莫冰惊讶和松手了。
    就见莫北表情依然麻木和平淡，微微看了一眼所有的人，看着残破和受伤的众人。心中立刻一沉，叹息道：“对不起，我回来晚了！”
    所有的人心中一松，看着莫北出现，吓退莫冰，和那种对莫北盲目的相信同时，所有的人都坚定一件事。那就是，所有的人，都有救了。
    然而，莫北却依然还是一副无悲无喜，麻木无比的表情，微微的叹息一声，道：“对不起，那时候我没有把握能够战胜莫冰，但是现在我有把握赢他！虽然不是绝对的把握，但是我已经有信心和他战斗了。大家先回去，把战斗留给我和莫冰，因为接下来的战斗，我希望大家不要留在这里。”
    气恼的一瞪眼，还在疗伤中的九夜魔君大吼一声，道：“怎么了，莫北你是不是瞧不起老子？难道你认为，我也没有资格吗？”
    莫北没有说话，因为突然出现了一个意外。刚刚挣扎过来的九尾天狐忽然出现，大吼一声，道：“莫北，你就是我老婆赞赏的那个家伙吗？没想到，你一点都不可爱，居然那么狂妄？不过，每一个人狂妄都要有狂妄的资本。我要看看，你有什么资格让我们离开。“说完，九尾魔狐那十分变态和夸张的攻击全都爆发了出去，狂暴的落向了莫北。“小莫，小心！”
    夏映雪立刻关心的喊了一声，可是莫北却没有什么太大的表现，只是轻轻的一点，所有的能量完全消散。连一点影子都没有，仿佛直接化成了虚无一样，连一丝表现都没有露出来。看到这一场面，九尾魔狐傻眼了。而莫冰的瞳孔缩了一下，双拳更是紧紧的握了一下。
    表情不变，莫冰淡淡的说道：“前辈，你可以离开了吗？”
    九尾魔狐干笑了一声，就见莫北转过身去，看着莫冰平淡的说道：
    “很久不见了，哦不，应该说你见到我应该很意外！”
    莫冰已经恢复了冷静，同样是十分平淡的看着莫北，道：“很意外，我亲手杀了你，而你却没有死。所以，我只能再杀你一次！”
    莫北点了点头，道：“对，你杀了我一次，但是我没有死！我体内有一颗虚无的种子。在你杀了我的时候，我所有的灵魂和意识，都进入到了虚无的种子里面。种子发芽结果，让我重生了。同时，也拥有了虚无的能量。对于这突然得到的巨大能力，我忽然发现，似乎这是命运的安排。让我们，彻底的做个了断！”
    莫冰狞笑了一声，双手张开，看着莫北，说道：“那么，我们还等什么？”
    第五百八十八章 机铠——虚夜
    双手一张，莫冰还没有来的及一掌狠狠的拍了过来，莫北不知道什么时候已经来到了莫冰的面前，动作轻柔缓慢，淡淡的一掌拍了出去。是的，这一掌拍的十分缓慢，但是不知道为什么，这看似缓慢的一掌，居然在莫冰的攻击到达之前，就已经拍在了莫冰的胸口之上。接着，所有的人都感觉到一阵排山蹈海的气浪，疯狂的蔓延了出去。莫冰整个人，立刻如同流逝的流星一般，疯狂的倒飞了出去。
    砰~砰~砰~！
    连续撞碎了三颗陨石，终于在第四颗陨石之处，莫冰才止住了倒飞的气势。仅是这样，这第四颗陨石也碎了大半，已经完全看不出还有陨石的样子了。而莫冰的能量机铠的胸口处，已经狠狠的凹了下去，清晰的出现一个手掌印在上面。
    哗啦~！
    从破碎的陨石上站了起来，莫冰发出了一声无比愤怒的咆哮，道：
    “不可能，不可能！为什么，为什么！莫北，你究竟干了什么？”
    莫北表情平静，微微的看了莫冰一眼，道：“种子，一颗遗古神族的种子。也许，你以为我死了，但是我的元神则完全的融入到了种子之中。已经发芽的种子，完美的构造了我的身体。使我得到了新的生命，从虚无之中重生。可是，即使如此，我还是斗不过湮灭了无数遗古神族的零式。也就是说，那时候刚重生的我，依然打不过得到零式。已经完美融合的你。”
    莫冰愤怒地情绪，逐渐平静了下来。沉默了一下，道：“那么。现在你有信心打的过我了！”
    “有！”
    莫北无比坚定的说道：“即使打不过，也要打！何况。现在你和我地实力旗鼓相当，半斤八两。虽然我没有完全的把握彻底地毁了你，但是我也不能看你在继续肆虐下去了。我们之间，终究要做一个了断！”
    莫冰冷笑了一声，道：“你很自信啊！”
    莫北点了点头。平静的说道：“是的，我重生十年，开始的五年，我不断融合虚界，得到守护者的能量，促进自己进化。接着，最后五年地时间，我全力打造一件机铠。一件可以和你的能量金属机铠，所比拟的最强的机铠！”
    莫冰冷冷的说道：“可以和我的能量机铠所比拟的机铠？没有创造能力，你还真是辛苦啊！那么。你的机铠呢？没有见你穿，是不是失败了！”
    “不！”
    莫北再一次斩钉截铁的说道：“我成功了，这具机铠。绝对比你的机铠要强。在我地眼中，他就是最强的机铠，一个足够毁灭你的机铠！他地名字，叫做虚夜！”说完。一个巨大的能量阵忽然出现在莫北的面前。连犹豫的心情都没有，莫北重重地一脚，朝能量阵中跨了进去。接着，诡异的一幕，发生了。
    从能量阵的一边进入，从能量阵的另一边出现，莫北的身体上覆盖了一层特殊的能量金属，知道莫北完全的从能量阵中走了出来的时候，一套纯黑色，就如同烧焦了的碳一般的破烂机铠，穿在了莫北的身上。
    没有任何的修饰，没有任何的调色，机铠就是机铠，最纯最简单最平常的机铠。黑色的机身，每一处都透漏着很简单，很平凡的地方。
    与其说是一具机铠，到不如说是一件铠甲。一件覆盖率高达，舰的铠甲。任何机铠上的功能，都不能从这件莫北口中所说的机铠上看到。
    这样一件奇怪的铠甲？和机铠？有关系吗？
    一张又一张吃惊的脸，一个又一个疑惑的表情，所有的人都有点不敢相信眼前的事实，有点纳闷的看着，这如同烧焦了的碳般的机铠，真让人怀疑，这样的机铠会不会轻轻的一碰，就碎了。
    看着这样的机铠，莫冰立刻笑了，简直笑到肚子抽筋一般的喊道：
    “哈哈哈哈哈哈，这就是你花五年的时间，打造的最强机铠？”说着，莫冰狠狠的一握拳，冰冷着嗓子，说道：“莫北，你在耍我吗？”
    莫北没有回答莫冰的话，而是直接用行动表示自己的机铠，所表现出来的一切。只听几声卡卡的气压声，从莫北的背口打开一个缺口，接着，与此同时，机铠的双耳处，双肩处，双肘处，双膝处，双脚处，总共打开了十一道缺口。十一道缺口打开，发出了一连串的气压声，感觉特别的诡异。而伴随着这些缺口的打开，所有人都静止了下来，仿佛什么事就要发生了一样，一个个沉住了呼吸，静静的等在了那里。
    果然，就在这诡异的情景下，这十一道缺口忽然亮了起来，好像有什么要从里面出来似的，一点一点亮起来的缺口，猛的从里面喷出了金色的，如同磷粉一般的能量。一个有金色磷粉所组成的巨大翅膀，从机铠虚夜的后背处喷洒了出来。而其余十道缺口中所喷出的金色鳞粉，则拉成了漂亮的带形，一点一点的飘散了出去。整个机铠，在一瞬间仿佛亮了起来一样，原本如同碳一般的样子，则变成了黑金的色泽。散发着诡异，则充满了魅力的色泽。一种无法用言语所描述的强大，从机铠的身上，散发了出来。看着这样一具机铠，所有的人都震悍在了那里。
    “赤阳金精！为什么，为什么应该是暗红色的赤阳金精，变成了黑色？”
    看着这样一具机铠，还处在治疗中的九夜魔君立刻惊叫了一声，立刻扯动伤口，痛的一阵龇牙咧嘴。被素心仙子瞪了一眼后，立刻稳了一下心神，冲着莫北问道：“小子，你终于融化了赤阳金精吗？难道，你找到了火龙之血，朱雀之血，三爪金乌之血？”
    莫北语气依然平淡的说道：“没有，但是我却用另外一种方法融化赤阳金精！我抽取三十颗太阳的真火能量，连续烘烤了三年，才把这个赤阳金精融化。而这三十颗太阳的能量，都融入到了赤阳金精里面，原本的红色，已经变成了黑色。这是红的发黑的一种颜色，所以看起来有点碳色。”
    三十个太阳的能量？真是大手笔啊！几乎所有的人，都抽了一口冷气。看着莫北，那表情，那叫一个怪异啊。这莫北，究竟强大到何种程度，居然能够做出这样的事情。难道，莫北真的是强到这种程度吗？
    一时间，就连九夜魔君，都说不出话来了。连叹了好几口气后，就听见莫冰再一次开口说道：“就这样？就这样你想和我的能量金属机铠比？莫北，你太狂妄了吧！”
    莫北淡淡的点了点头，道：“的确，仅仅只是赤阳金精还是比不过能量金属。但是，守护者用他所有的能量，来融入到这具机铠当中，给这具机铠赐予了创造的能量。混合了创造能力，这具机铠不需要装备任何功能，可以完全模拟任何机铠所拥有的性能。也就是说，这是一具适合任何一种铠士的机铠。而且，根本不用担心任何能量，任何不可能出现的金属。莫冰，我的机铠，已经超越了你的机铠！你，已经比不上我了！”
    冷，一股极冷的寒气，从莫冰的身上散发了下来。莫冰身体周围千米内的陨石碎片，都布满了白色的寒霜，并且结出了雪花。带着如此冰冷的表情，莫冰冷冷的说道：“莫北，你的机铠虚夜，依然不是我的能量金属机铠的对手。因为，我的机铠是可以进化的！这，才是最强的机铠。”说完，一股深渊般的气息，从莫冰的身上散发了出来。
    无数如同萤火虫一般的能量光芒，开始朝莫冰汇聚了进去。莫冰身上的机铠，仿佛透明化了一样，伴随着能量光芒的汇聚，一点一点的凝聚着。越来越强的能量气息，从莫冰的机铠上散发了出来。一种完全可比拟毁灭一般的能量，从莫冰的身上散发了出来。
    哗~！
    数十米大的能量翅膀，狠狠的蔓延了出来，足足伸展了数百米长。
    如同透明化了一般的机铠，完全变成了冰晶一般的色泽。几乎让人都能看到机铠内的莫冰，如果不是机铠内流动的能量，几乎让人怀疑，莫冰身上是否有穿戴机铠。
    就见此刻的莫冰，举手投足之间，都带动着阵阵能量的呼啸声。
    爆发出来的威力，已经超越了莫北身上的机铠虚夜。
    冷冷的一挥手，一股能量疯狂的朝莫冰的手中汇聚了过去，莫冰发出了一声如同深渊中爆发吼声，莫冰周围内的数十颗陨石，乃至几颗星球，直接被莫冰所彻底的吸干，变成了宇宙尘埃。那毁天灭地的能量，更加的疯狂，更加的狂暴了。伴随这着种疯狂，莫冰发出了狂啸声，大声的喊道：“莫北，最后，让我们做一个了断吧！！”说完，一股巨大无比的能量，从莫冰手中爆发了出来。
    第五百八十九章 我就是莫北
    能量柱射的是又快又急，奔袭之间，几乎在眨眼间的工夫就已经射到了莫北的面前。连续吸收了几颗星球的能量，这其中所蕴涵的威力，足可以比拟那可以毁灭星球的星际毁灭炮。而这样的能量炮束，根本就已经超越了人类正常的承受范围。就算是九夜魔君，在这样的能量下也别想讨好。这就是莫冰真正的威力，足够毁灭宇宙的恐怖威力。
    能量炮轰击而来，莫北并没有选择闪躲。实际上在莫北的身后，还有很多兄弟。如果他闪开，这无法阻挡的能量炮就会轰击在他们身上，所以莫北必须正面面对这强悍的能量炮。可是莫北接的住吗？接的住，一定接的住。因为此刻的莫北，已经丝毫不比莫冰差了。
    此刻不见莫北有丝毫的动作，随手轻轻的向前一按，无数复杂排列的能量阵疯狂的出现。闪烁着恐怖的能量光芒，一伸展，就是千米的范围。如此巨大的能量阵，直接把所有的人都保护在了后面。接着，莫冰的能量炮，狠狠的轰击在了上面。
    轰~！
    短短一瞬间的接触，立刻发出了震耳欲聋的爆炸声，一个巨大的能量激荡，出现在莫北的能量盾之上。强悍的能量，一点一点的激散了出去，宛如一颗又一颗天外陨石落了下来一样，狠狠的崩溅了出去，如同流星一般，落在莫北身后的地球之上。远在数光年以外的战斗，就波及到了地球，这一次对碰。到底有多大的威力？
    看了一下身后地地球，仿佛边地的火山同时喷发了一样，那颗漂亮的湛蓝色星球。现在已经变成了恐怖地火红色。整个星球，到仿佛处在末日的灾难之中。莫北忍不住叹息一声。能量阵呼啸一声，扩散成了数万米大小。总算把所有地攻击，全都拦了下来。
    “莫北，你认为你一个人，能够保护全部吗？”
    莫冰发出了一声歇斯底里的大吼。背后的翅膀一张，更加快速的吸收能量。就见手中的能量炮呼啸一声，壮大了一倍，威力更加地恐怖了。这一次，莫北也不敢怠慢，双手一按，同时使用了一个复杂的能量阵，才彻底的抗住这疯狂咆哮的能量。
    轰轰轰轰……轰！
    连续不断的爆炸声，发出了恐怖且强悍的轰炸。在这样的轰炸下，除了莫北和莫冰这两个当事人外。其余的人都被过进的能量余波扫中，生生的吐了一口鲜血出来。而原本就重伤地几人，伤的更加厉害了。面色一冷。莫北知道自己和莫冰的战斗，光是残余地能量，就足够毁灭周围的一切了。适合两人战斗的地点就只有一个，那就是虚界。
    呃哈！！
    莫北大喝一声。就见一个裂天的大口子，突然出现在天空之上。
    越裂越长足足延伸了一个宇宙光年，散发着无数迷离一般地光芒，仿佛怪兽张开的巨口一样，狠狠的咬了下来。还在过度激荡的莫北和莫冰，立刻被这样的空间裂缝给吞没到了其中，逐渐的消失在所有人的眼前。
    留下痴呆的所有人，一时间不知道如何是好了。
    最后，还是夏映雪反应快，也不知道是对莫北太有信心了，还是有些别的什么意思，立刻跳起来大喊一声，道：“救人！赶紧扑灭地球上的能量大火！整个银河系的人类，就只剩下一颗地球了。如果连地球也湮灭了，银河系人类，就彻底消失了。”说完，夏映雪立刻一扑，冲向了地球。
    所有的人一呆，来不急多想，看着逐渐崩溃的地球，当即伏身扑了下去。开始全力，拯救这一颗充满了危险和不安定因素的地球。莫北和莫冰的大战，已经来不急过多的考虑了。因为大家都相信，莫冰，莫北一定会处理好的。
    在大家全力拯救地球的时候，莫北和莫冰已经在虚界中疯狂的战斗了起来。此刻的莫北，完全展现了自己不亚于莫冰的战斗力。充分的展示了，自己重生以后的强大。
    呃哈！
    莫北大喝一声，在没有了任何要保护和顾忌的情况之下，用力的一推能量阵，就见能量阵用力的一顶，一股极强的力道，狠狠的抗住了莫冰的攻击。与此同时，莫北反应极快的一拉右拳，右手臂上的能量分子口，立刻喷出了大量的能量。在这种能量的激荡下，一记凶狠的重拳，狠狠的轰击了出去。打在了能量阵的中心处，就见能量阵的颜色一变，一股强悍的能量，立刻从其中宣泄一般的，爆发了出来。
    奇怪的一幕发生了，莫冰的能量炮，居然在一点一点的虚化，仿佛被直接蒸发了一样，一点一点的消失和分散了。就仿佛黑暗吞没了光一样，疯狂的朝莫冰蔓延了上去，几乎在一瞬间内，就蔓延到了莫冰的身上。看着这样的奇怪的特性，莫冰脸色一沉，果断的放弃了能量阵，闪身选择躲避。
    “怕了？”
    就在莫冰躲避之时，不知道什么时候，莫北已经来到了莫冰的身后。就在莫冰惊讶的转身之时，莫北大吼一声，喝道：“核聚变！！”
    核聚变？这是核聚变？这不是核聚变？不，这是核聚变！伴随着莫北一拳的轰击而出，周围千立方米的能量，都一瞬间内汇聚在了莫北的拳头之上。然后莫北在一瞬间内改变了里面的能量排列，形成了核原子。然后用强悍的能量，把这些核原子凝聚在了一起，打出了和核聚变相同的攻击。其威力，就相当于核聚变的十倍。也就是等同于三十颗核弹在互相对碰，爆炸，并凝聚在一起后狠狠的轰击了出去。
    在如此近的距离下攻击，莫冰根本就是连反应的机会都没有，就被狠狠的轰击而中了。强悍的能量，几乎宣泄一般的爆发了出来，莫冰不得不用自己背后那一对坚硬的能量金属双翼包住了自己，被狠狠的顶飞了出去。直接撞碎了一颗星球以后，才缓缓的止住。
    狠狠的一握拳，莫北手中残余的能量啪的一声爆开。冷眉一挑，莫北的脸上闪过一道十分冰冷的光芒，伏身立刻冲了下去。而莫冰这时候，站在数千公里以外，目睹着冲了过来的莫北，脸上表情不变，随手一抬，冲着莫北吼道：“莫北，这就是你重生过后的实力？除了能力和威力更大一点，不见你有什么特色发生啊！”说完，莫冰双手一合，无数的寒气从其身上发了出来。轻轻的张口微喝，口中不断的向外冒着寒气，从铠面的缝隙处蔓延了出来，道：“冰河……世纪！”
    呼~！
    无数的寒气汹涌澎湃的弥漫了出来，周围的数十颗星球直接被冰冻成了一个大冰球。就连一颗太阳，也直接从高温，变成了低温。星球的表面上，已经覆盖了一层奇怪的冰霜。这样的温度，已经超越了绝对零度不知道多少倍了。使刚冲进了冰河世纪内低温层中的莫北，被直接冻成了一座冰雕。连挣扎的机会，都没有出现一下。这温度，简直太恐怖了。
    “死吧！”
    看着莫北被冻成了冰雕，莫冰抓住了机会，闪身来到了莫北的身边。握拳狠狠的砸了下去，重重的一拳把莫北所变的冰雕给狠狠的打碎。难道，莫北就在这样的被莫冰杀了吗？不，事情当然不会这样。
    一个巨大的黑洞突然出现在空中，无数的寒气居然被黑洞给生生的吞没。注意看着个黑洞，居然和普通的黑洞不同，因为这个黑洞是静止的。与其说是黑洞，到不如说宇宙之中，突然出现了一块虚无处，更加的贴切。
    这块虚无处，直接吞没了所有的寒气，短时间内，把所有的气温回归到了一个正常的程度。而消失的时候，莫北从虚无之处的背后显了出来。冷冷的看着莫冰，道：“没有什么特色？那你为什么会中计，打中我所制造出来的虚拟影象？”
    莫冰的脸色一戾，随手一道能量刃斩了出去。能量刃脱手而出，直逼不远处的莫北。怪异的从莫北的身上穿了过去，射在了一颗星球之上。把这颗星球狠狠的斩成了两半以后，才缓缓的消失。脸色一变，莫冰知道这一次，又中了莫北的计了。还没有反应过来，不知道什么时候，自己的身边忽然出现了上万个莫北，把自己给狠狠的包围住，同时开口说道：“变化？不，我不需要变化。我，就是我！即使重生以后，我还是我！我和你不同，你舍弃了自己，舍弃了一切，即使你变强了，但是你已经不是你了！我想告诉你，不管什么时候，我莫北，就是莫北！”
    莫冰脸色大变的看着周围的上万个莫北，眼一眯，无数的能量波动了出去，莫冰开始探察那一个才是莫北的真身。可是能量波动传回的信息，告诉莫冰，每一个莫北都是真的。惊讶之中，这些莫北全都动了起来，开始攻击了。
    第五百九十章 我还是莫冰
    “乱战！”
    上万个莫北一声大喝，强悍的战意从上万个莫北的身上爆发了出来。每一个莫北的手中，都忽然多了一种武器，或刀，或剑，或斧，或枪。上万个莫北，上万种不同的武器，却同时的发出了大喝，朝莫冰冲了过去。
    面对冲上来的上万个莫北，莫冰脸上闪烁着一种怪异的光芒，狠狠的一拳，直接打碎了莫北的一个虚拟影象之后，背后忽然一痛，显然被一道攻击击中。如果不是机铠的保护效果太优秀了，莫冰还真的无法承受。可是，接下来的攻击，莫冰就无法承受了。因为，以每秒三千多次的攻击，疯狂的打在了自己的身上。纵使机铠的防御很好，这一次，莫北也被这么多的攻击，打的相当狼狈。
    莫北的乱战，取决于一个乱字。如同暴风雪一般狂乱的攻击，简直没有任何规律可言。十分熟悉莫北的莫冰，知道像破莫北的乱战方法就只有一个，那就是硬碰硬。用超强的攻击，打破莫北的无规律，彻底的破去莫北的胡乱攻击。
    疯狂的缠斗着，莫冰仿佛陷入了暴风的攻击当中。痛苦的承受着每秒三千多次的来回攻击，又不得不慢慢的消灭着莫北的虚拟影象。而且，这些虚拟影象，已经彻底超越了虚拟影象所认知的范围了。简直和实体一样，只要不受到攻击，简直就如同变态的攻击人物。索性的是，毕竟还属于虚拟影象地范围之内，只要一碰。就会消失。
    花了好大的工夫，莫冰才从莫北的乱战和虚拟影象地配合下争脱出来。直接消灭了最后一个虚拟影象之后，以莫冰现在的能力。也忍不住微微气喘了起来。可是，莫北并没有给莫冰任何喘息地机会。单臂一抬，喝道：“速战！斩！”
    砰~！
    正在喘息中的莫冰，就感觉到脖子处一疼，一股巨疼突然出现。
    这一次，莫北终于撕开了莫冰进化过后的无敌能量金属机铠。划开了莫冰的大动脉。无数的鲜血，立刻从里面积压了出来，溅了很高。可是这样，还是远远不够地。要知道，莫冰那算就剩下一个脑袋，也能够完全恢复。因为，莫冰已经拥有了不死之身啊！
    “速战！斩！”
    莫北当然知道，这样杀不死莫冰，连考虑都没有考虑，立刻手一抬。又是一记速战斩了出去。而速战，乃是绝对的超光速攻击。在莫北挥手结束的时候，连一秒都不到。就重重的斩断了莫冰能量金属机铠背后的一只能量翅，狠狠的破开了能量金属机铠，劈在了莫冰的手臂之上。整个手臂，立刻被削掉了一大片肉。
    “速斩！斩！”
    又是超光速的速战。被压着打的莫冰，已经在无法稳定自己那冷漠的外表，露出了一个愤怒无比地表情，条件反射的手一抬。也不知道是巧合，还是莫冰真的能够接中。一道能量刃，在莫冰地手心炸开。
    这不是莫北的速战，还能是什么？
    “速战！斩！斩！斩！斩！斩！”
    心中一冷，莫北不相信莫冰连超光速都能攻击。看也不看，连续五次斩了出去。五道超光速的攻击，朝莫冰包围了过去。而就在这之下，诡异的一幕发生了。莫冰地双手，忽然变成了五个，出现在五个不同的方位。而每一个方位处，都有一团能量炸开。这不是莫北的速战？还能是什么？
    巧合可以出现一次，但是绝对不会出现第二次。莫冰可以接一次速战，也许会是巧合。但是连续两次接住速战，那就意味着一件事，超光速攻击的速战，对莫冰也没有任何作用。深吸了一口气，莫北表情一冷，大喝道：“战意元魂，融合！”
    一个百米多高的巨人突然出现，此刻的战意元魂已经不在是莫北当初所变出来的三头六臂的存在了。而是更强，更变态的家伙。就和千手观音一样，百米多的巨大身影之上，居然密密麻麻的伸出了一千多只手，在空中恐怖的挥舞着。而莫北，居然和自己的战意元魂融合在了一起。
    看着这一幕，莫冰又恢复了平静，没有任何的变化。只是口中不断的冷冷说道：“去死，去死，所有的人都给我去死！我要毁灭，我要毁灭，我要毁灭一切！”
    口中说着冷酷的话，却没有表现出任何感情的情绪发展。就仿佛没有任何感情在里面一样，莫冰现在浑身上下透漏着一股诡异的气氛。
    而如果仔细观看的话，会惊讶的发现，一光年内的一切，都在疯狂的干枯着。似乎被什么吸空了一样，莫冰的身上的机铠在疯狂的变形。形状变化极快，原本就有点虚化的能量机铠，也许是因为能量填充的太充实了，居然实质化了。不，更准确的说，是能量太多了，看起来和实质化了一样。而且，因为能量过多的原因，莫冰的机铠居然开始长头发了。
    长出了一头，莫北在熟悉不过的能量发丝。对于这发丝，莫北在熟悉不过的了。就是这能量发丝，把莫北和莫冰紧紧的连了一起。因为，这个能量发丝，差一点杀了莫北，甚至还杀了巴莎萨，这个正式把莫北带入机铠世界的女人。
    叹息一声，看着这熟悉的能量发丝，莫北叹息道：“多少年了，我多少年没有见过你这一头的能量发丝了？看着你这些能量发丝，我忽然想起了很多事！也许，我们本来就是仇人，不该是朋友。”
    “……”
    听了莫北的话，莫冰也想起了很多的往事。冷酷的表情上，忽然出现了许多复杂的表情。带着这种复杂的表情，莫冰微微的一昂首，道：“是，我们本来就是仇人。我们有着太多的牵挂，有着太多的恩怨。也许，从一开始，我们就不是朋友。也许，从一开始，我就把你当成一个敌人和竞争对手。只是，当时我们两人，谁都没有注意和发现而已。一个错误，让我们成为了朋友。也许，我们本来不该成为朋友。”
    “……”
    这一次轮到莫北沉默了，沉默之中，莫北叹息道：“命运！真是一个奇妙的东西。在命运的洪流当中，我们仿佛被一只无形的手控制着。从敌人，到朋友。再从朋友，变成了敌人。反反复复，复复反反，纵使我们的能力强到了连神都惧怕的程度，依然无法挣脱这个奇怪的命运。”
    莫冰忽然脸上泛起了一阵苦笑，只是铠面的保护，莫北无法看到莫冰脸上的苦笑和无奈。而和脸上苦笑和无奈不同，莫冰依然用着冰冷无情的声音，道：“我们什么时候他妈的变的那么感性了？莫北，我告诉你，我们之间的恩怨，要彻底结束。结果只有一个，不是你死，就是我亡！我还是我，我还是莫冰！这一次我要用莫冰的身份，正式的打败你！不，是毁灭你！”
    莫北冷冷的点了点头，道：“我今天，要为巴沙萨报仇，因为当初我就发过誓，要为她报仇！所以，莫冰，这一次，你必须死！”
    “那么，我们还等什么？”
    莫冰的脸上，立刻露出了一丝冰冷的狞笑，头上的能量丝，立刻疯狂的乱舞了起来。而莫北也没有丝毫的犹豫，和战意元魂融合的他，发出了一声恐怖无比的长啸，震撼着整个虚界的同时，千只手在空中舞动了起来。
    呃哈！！
    呃呵！！
    几乎同一时间，莫北和莫冰发出了沉闷的大喝声，千道发丝所凝聚的发剑，狠狠的朝莫北刺了过去。千只金手，疯狂乱舞着狠狠的拍了下去。
    轰轰轰轰……轰！
    千道攻击，仿佛千声巨雷，爆炸出了千道威力，带出了千道恐怖的光芒，在虚界的深处，疯狂的颤动和震荡了起来。恐怖的爆炸，疯狂的爆炸，毁灭性一般的爆炸。莫北和莫冰已经彻底的舍生忘死，什么过去，什么恩怨，什么仇恨，什么未来，什么拯救，什么毁灭，在这一刻统统丢弃掉。两个人此刻眼中就只坚定着一个信念，那就是无论如何，都要毗打到对方！！
    莫北以莫北的身份，要赢，要打到莫冰！
    莫冰以莫冰的身份，要赢，要打倒莫北！
    没有什么，比两人此刻的执念更加深厚的了。也许两人因为什么要在这里生死战斗，但是两人都彼此的清楚，两人内心最深处所想的，不是什么太复杂的理由。心中所想的，就只有一个，打到这个一生的敌人，一生的仇人，一生的朋友，一生的对手。
    “啊~！！”
    疯狂的咆哮从莫北的口中发了出来，千只手掌都仿佛消失了一般，除了呼呼的劲风，和不断在虚空中出现的爆炸声以外，几乎什么都没有剩下了。
    啊~！！
    疯狂的咆哮也从莫冰的口中发了出来，千道能量丝剑已经看不见了。除了虚空中不断出现的爆炸声，还是那虚空中出现的……爆炸声……





    正文 终几章
    16K小说网 更新时间:2008-8-12 0:27:12 本章字数:11134

    第五百九十一章 莫北和莫冰
    轰轰轰轰……轰！
    连续不断的爆炸声，就仿佛宇宙深出爆发出来的闷雷一声一样，震的整个虚界都开始不安的颤抖了起来。而莫北和莫冰的中心，已经因为两人无数次的碰撞，开始出现了严重的空间扭曲。无形之中，爆发出来的一切，看起来是那样的震撼，是那样的恐怖。
    莫北和莫冰已经看不清彼此所在的位置了，只能麻木的一边又一边的抵挡的对方的攻击同时，又攻击了回去。在莫北的眼前是扭曲的空间，和无数刺了过来的能量丝剑。在莫冰的面前，是无数莫北攻击过来的金掌。同时，还有那高度扭曲的空间，和耳边回荡着无数撕裂一般的爆炸声。
    吼~！
    吼~！
    莫北和莫冰同时发出了一声如同深渊魔兽一般的呐喊声，不知道是彼此心中所想的是否一样似的。莫北的千手全部凝聚在了一起，狠狠的朝莫冰刺了过去。而莫冰也把自己的千道法剑都凝聚在了一起，狠狠的朝莫北刺了过去。
    丝剑和掌刺错落而过，彼此互相剧烈的摩擦着，仿佛两块金属在高速摩擦一样，无数火花从里面崩了出来。紧跟着，就听见砰砰两声，丝剑从莫北和莫冰的胸口处，同时崩出了无数火花。显然两人同时，攻击到了对方。
    哇！
    虽然机铠防御中了对方的攻击，但是两人依然被巨大的反震力伤到，五脏六俯欲裂。同时大口的呕吐出了鲜血。接着就见莫北地脸上露出了一丝狞色，冷冷的抓住了莫冰的能量丝，用力地一拉。一股巨力突然出现。莫冰就感觉身体一震，被拉了过去。合起来的千掌再一次分开。从四面八方朝莫冰拍了过去。
    接连不断地爆炸声，莫冰在一瞬间内，接受了千掌的攻击，机铠之上，立刻出现了恐怖的裂纹。但是在能量吸收的情况下。很快的恢复过来。虽然机铠没事了，但是在机铠内地莫冰并没有防御住所有的攻击，被直接震的七窍流血。
    狠狠的一咬牙，看着再一次袭来的千掌，莫冰果断的不退反紧。
    居然硬是挤进了千掌的攻击范围，冷冷的冲到了莫北的身边，原本的能量丝，直接从莫北地手中断开，挣脱出了所有的攻击范围以后，居然爆发出了机铠中最基本的攻击方式。缝隙攻击。同时穿过了莫北机铠身上大小数十个缝隙，伤到了机铠保护中地莫北。
    呲~！
    数十道血箭，从莫北的机铠缝隙处射了出来。莫北疼的一咬牙。
    看着冲过了千掌的攻击范围，来到了战意元魂地最外围的莫冰，一掌拍碎了战意元魂，头上的能量发丝一切。居然变成了刀形，狠狠的朝莫北劈了下来。
    没有了战意元魂的千掌，莫北直接暴露在了莫冰的攻击之上。面对这直接砍向颈部缝隙处的一刀，莫北一晃身，身后的能量分子立刻狂暴的喷了出来，莫北直接零秒提速，伴随着一声音爆，瞬间冲出了五十倍的超音速。在能量刀都贴在脸铠的时候，一瞬间消失后冲了出去。
    出现在了莫冰的身边，单手一握，狠狠的一拳，轰击了出去。直接狠狠的砸在了莫冰的腹部，一记熟悉的崩拳，轰击了出去。
    哇！
    莫冰口吐一口鲜血，瞪了一下莫北，伴随着能量的爆炸倒飞了出去。这一招，莫冰的记忆太清晰了。当初，自己就是在莫北这崩拳之上，吃过很大的亏啊！这无视机铠，直接伤到内在的铠士一招，实在是太刁钻太恐怖了。这数十年过去了，没想到这许久没有再受过的崩拳，劲道还是那样的霸道啊！
    看着倒飞的莫冰，莫北摸了一下脸铠，刚才仅仅是被那能量丝刀碰了一下，这赤阳金精为材料打造的机铠之上，就出现了一道伤痕。真是恐怖啊，如果被切实了，估计脑袋早就掉了。狠狠的一咬牙，莫北根本没有太多的考虑时间，看着倒飞出去的莫冰，身体一晃，又是五十倍音速的零秒提速，伴随着一声剧烈的音爆声，快速的朝莫冰冲了过去。
    而此时，莫冰已经看到了冲来的莫北，头上的能量发丝一甩，居然长到了可以缠住一个星球的程度。接着在带动着这个星球脱离了原本的滑行轨道，狠狠的朝莫北丢了过去。巨大的星球，立刻朝莫北笼罩了下来。这么大的面积，根本连躲的机会都没有。被星球笼罩，莫北已经接触了这个星球的大气层，机铠表面立刻燃烧了起来。
    可是，此刻莫北已经考虑那么多了，五十倍的音速，莫北根本连闪躲的机会都没有。就这样生生的撞入了星球之中，眨眼间的工夫，就从星球的另一头冲了出去。而在刚一冲出来的时候，莫冰已经出现在莫北的面前，手中握着一把能量刃，以奔雷之式，一秒之内，在莫北的身上连斩了数千之下。砰砰的爆炸声，从莫北的身上爆发了出来。莫北哇的一声，虽然机铠没破，但是也被震的连吐好几口鲜血。又穿过了星球的大气层，落到了星球之上。
    轰~！
    如同流星坠落一般，莫北落在了这个满是黄沙的星球之上，擦着黄沙，足足划出了数十公里，才停了下来。而刚一停下，莫北就看到天空中有一个陨石落了下来。仔细一看，这那里是陨石啊，这根本就是莫冰穿过了大气层，落下来所摩擦的火焰。面对这一情况，莫北立刻身体一晃，转移了出去。
    轰~！
    莫冰砸在了莫北刚才所做的位置上面，巨大的力量，产生了如同百级大地震一般的震动，整个星球，以莫冰为中心，居然生生的裂成了数十块。无数个巨大的浮石，出现在了莫冰的身体周围，彻底的阻挡了莫冰的视线。而就在这时候，忽然一块浮石炸开，莫北从浮石中冲了出来，双手之中，不知道合适出现了一把战刀，看也不看，狠狠的一刀朝莫冰斩了下来。
    面对这斩下来的一刀，和来势凶猛的莫北。莫冰根本连考虑的机会都没有，就立刻被这一刀斩中，被莫北狠狠的斩落在一块浮石之上。
    由于冲击力太过巨大，莫冰刚落在浮石之上，浮石就被震的完全的碎开。而就莫冰刚反应过来的时候，腰间一痛，能量金属机铠居然被莫北狠狠的撕开，肋骨以下的腰部，立刻发出了嘶嘶的疼痛，莫北这一刀居然恐怖的展如了莫冰的半边身子。
    哇~！
    大口吐了一口鲜血，内脏受损，莫冰和莫北的连续战斗，导致体内大量的出血。如果是普通人，肯定已经死亡。也只有莫冰这种怪物，还有战斗的能力。而莫北呢？这一刀斩过后，立刻准备逃开。没有什么别的原因，因为莫冰的机铠太变态了，刀砍进去一半，就卡在那里。
    所以莫北果断的弃刀，准备逃开从新整理攻击，避免因为太近而遭到莫冰的攻击。
    可是莫冰那里会给莫北这个机会？无数的能量丝发在第一时间缠住了莫冰的四肢，接着收缩，疯狂的把莫北向自己拉了过来。而因为四肢被缠，莫北整个胸口和腹部，都彻底的暴露在了莫冰的攻击之下。这么好的机会，莫冰根本就没有放过的理由。立刻弓步拉拳，狠狠的一记重拳，轰击在了莫北的胸口之上。
    哇！
    强大的力量灌了进来，虽然莫冰不会崩拳，但是莫冰却打出了十成十的攻击里。莫北的机铠虚夜，立刻发出了一声痛苦的哀鸣，受到了极大的震动。已经超过了机铠减震和缓冲能力的承受范围，轰的莫北连续大口的吐着血。而且轰击的是心脏之处，一记重拳，轰的莫北的心脏受到了严重的撞击，几乎如同停止了跳动一般，静止在了那里。而因为心脏受损，莫北立刻七窍流血，并发生了耳鸣，眼花等症状。吐着血，狠狠的倒飞了出去。可是，四肢还在被莫冰的能量丝发缠着。还没有恢复过来的莫北，又被拉了回来。
    轰~轰~轰~！
    这一次是连续轰了三拳，让莫北怀疑，自己的心脏会不会这样爆炸开来。而心脏的连续受到冲击，莫北是耳鸣眼花了，已经直接的失聪和眼黑了。停不见任何声音，看不见任何东西。莫北就感觉自己的呼吸越来越困难，如果再承受几记这样的攻击，估计自己就会这样彻底的摊在了那里。而莫冰，怎么会不知道这样的情况呢。一个弓步，右拳一拉，无数的能量，朝莫冰的拳头上汇聚了进去。
    似乎感觉到剧烈无比的危险，莫北虽然还处在意识发昏的状态之下，但是下意识的，本能的使用机铠虚夜背后的能量口，喷出了一道能量。整体，硬是提高了半米。而就是这半米，莫冰最劲的一记能量拳没有轰击在莫北的胸口之上，而是轰在了莫北的腹中。
    砰~！
    强悍的能量，立刻宣泄般的穿透和爆发了出去。莫北身后的一切，在一瞬间内，彻底的粉碎了。
    第五百九十二章 死，也要赢！
    紧咬着牙关，莫北感觉自己的胃内一阵翻江倒海，胃酸直接混杂着血液从莫北紧咬的牙缝中渗了出来。也许是血太多了，又因为莫北痛咬的牙关太紧，更多的血液，从莫北的鼻腔中喷了出来。整个机铠的铠盔内，弥漫着一阵难闻的血气。
    莫北只感觉自己的意识一阵模糊，双眼已经开始翻白。可是不知道为什么，大脑却依然在思考。仿佛这一幕就在不久前发生过一样，记的上一次，莫北也是被莫冰修理的这么惨。可是，上一次所发生的一切，不一定会继续持续了下去。仿佛拥有一股坚定不移的执念一般，原本已经意识模糊的莫北，忽然双眼一瞪，大喝了一声，弓着的身子重重的挺了下去。
    砰！！
    莫北的脑袋狠狠的和莫冰的脑袋撞在了一起，双方的铠盔碰撞，发出了生涩的金属砰击声。这一记强劲的头锤，简直是最直接，最野蛮的撞击。莫北身体内的兽性，在这一刻彻底的爆发了出来了。原本就是一个野蛮人的莫北，已经完全妥变成了一只凶猛的野兽了。
    啊~！
    发出了一声歇斯底里的狂吼，莫冰被莫北这一记头锤直接撞出了一个轻微的脑震荡。眼前一阵模糊，紧缠着莫北的能量丝发，不自然的松懈了许多。而兽性激发的莫北，立刻狂暴的争夺了束缚，疯狂的冲到了莫冰的身边，大吼着双手合握在了一起，狠狠的砸了下去。
    砰地一声。重拳直接砸中了莫冰的脑门，莫冰直感觉自己的脖子发出了痛苦地哀鸣声，仿佛骨头就要断开了一样。如果不是有机铠的保护。估计莫北这一拳，已经直接把莫冰地脑袋给生生的砸爆了。可是就是这样。也被莫北砸的够呛。眩晕之中，就感觉到脸部一疼，莫北又是一拳，狠狠的封在了脸上。
    哇~！
    莫冰大口的吐出了一口鲜血，就感觉到肚子一疼。这阵阵绞痛。
    逼地莫冰又是一阵鲜血吐了出来。然后这时候，后心处又感觉到一阵凿痛，仿佛心脏就要在这一刻爆开一样，莫冰又是一阵嘶痛，连连吐了三口血出来。接着，肋下感觉到忽然间，仿佛被导弹捣中了一样，又是剧烈的疼痛。这一次，就算有机铠的保护，肋骨也断了三根。有一根更是直接粉碎性骨折。同时，还有一根深深的插入了肺叶之中。
    剧烈的疼痛，痛的莫冰直抽冷气。同时也刺激着莫冰的意识，一瞬间清醒了一下。就是清醒的那一瞬间，莫冰抬头看到一个巨大的铁拳，迎面出现。铁拳之劲。所爆发出来的威力，已经在自己地面前形成了一个小型的气压。面对这一拳，莫冰知道自己已经闪不掉了。所以，莫冰没有去闪。而是直接迎上去，在拳劲没有彻底的爆开之前，用自己地脑门，狠狠的去足住了拳劲。
    拳太劲了，强悍的力量打的莫冰地铠盔的额处，直接凹了下去。
    震的脑子，都快要炸开一样。七窍，立刻同时向外喷血。意识在模糊的那一瞬间，莫冰立刻下意识的凝聚出一股强悍的能量，狠狠的拍了出去。不偏不斜，正中莫北的腹部。能量爆炸，莫北和莫冰，彼此立刻被狠狠的击飞了出去。同时，大量的鲜血，不断的从口中呕了出来。
    轰~！
    砰~！
    两人彼此在同一时间撞在了陨石之上，同时口中向外渗着血。这一连串的战斗，身体内流逝的血量，已经超越了正常人所能承受的范围。浑身是血的两人，现在的样子可以说是极惨。
    莫北机铠的心口处，有一个巨大的拳印，显然是刚才莫冰轰击所造成的。而腹部，更是凹下去一块，十分的恐怖。无数刀狠，布满在了机铠之上。手腕，足裸四处，出现了严重的扭曲，显然是莫冰刚才用能量丝发所缠，造成的结果。可怕啊，这可是太阳金精所打造的机铠。
    要知道，太阳金精的坚硬，就算是九夜魔君十成功力，都不能伤其分毫。而莫冰，居然在上面留下了这么多伤痕。可见，莫冰的攻击有多么的恐怖。
    莫北很惨，可是莫冰丝毫不比莫北强多少。肋下的机铠，被切出了一个恐怖的口子，好几处，都有龟裂的凹狠。尤其是额头处的那一块，醒目且恐怖。实在难以想象，连续进化了三次，估计防御不比莫北的机铠虚夜差的能量金属机铠，居然被打的这么惨。莫北的破坏力，简直惊人无比啊！
    付出了如此大的代价，莫北和莫冰居然才只是打了一个旗鼓相当。
    彼此都受了很重的伤，同时也都没有占到太大的便宜。这样的结果，可不是莫北和莫冰最想看到的结果。因为，两个人最不想看到的就是平局，而是想看到其中一个，战败在自己的手中。这，才是两个人，最想看到的结果啊！
    咬了咬牙，莫北和莫冰在受了这么重的伤之下，居然还站了起来。
    真是恐怖的两人，到底有多强，难道都是打不死的小强吗？受了这么重的伤之下，普通人早就已经死了。两个人，也都伤的差不多了。到这时候，居然还要战斗。这，简直有点太匪夷所思了。
    一拉开胸前的护铠，无数能量汇聚了进去，莫北冷冷的看着莫冰，开始准备强悍的攻击了。而莫冰，则忽然声音一沉，道：“奇怪，我居然无法恢复，莫北，你对我做了什么！”说完，看到莫北在准备大招，也不敢浪费，双手一推，一个巨大的圆形管炮，被直接创造了出来。炮口，开始疯狂的吸收能量，逐渐的亮了起来。
    边汇聚能量，莫北边冷笑着说道：“做了什么？很简单，虚无的属性中，有一个很实在的招数，那就是能力无效化！比如说时间能力，可以无效：空间能力，可以无效：而你的创造能力，也一样可以无效。遗古神族虽然恢复力惊人，但是和创造能力根本就没有办法比。为了公平的战斗，我直接把你的超级不死身，给无效化。莫冰，只要我不死，你只能像一个正常人一样，慢慢恢复吧！”
    公平的战斗？
    莫冰狞笑一声，右手一托，又一个圆管炮出现，开始疯狂的摄取能量，对准了莫北，冷冷的说道：“原来如此，看来你的这个属性，还不是很强。无法把我所有的能力，都彻底无效化。否则，我就已经不是你的对手了。看来，你真的找到了，毁灭我的方法。可惜，你还是赢不了我！”
    “要赢！”
    莫北斩钉截铁的冷喝一声，道：“死，也要赢！我没有输的理由，因为，我不会输！”
    看到莫北对于赢的执念，莫冰没有表达出任何嘲讽的意思。因为他也和莫北一样，面对这位旗鼓相当的对手，他也要赢。不需要理由，因为，莫冰坚信自己也不会输。也许，在这一刻，一切的废话都是多余的。在两人的心中，只有一个想法。而这个想法，也非常的简单。那就是酬死，也要赢！
    不能输！不能输！不能输！不能输！不能输！不能输！绝对不能输！
    不能输！不能输！不能输！不能输！不能输！不能输！死也不能输！
    不能输！不能输！不能输！不能输！不能输！不能输！死，也要赢！
    两具本应该是残破到连一根手指都难以动的肉体，发出了前所未有的呼喊声。两位本就应该到下的人，却依然坚强的站在那里。两个本来就不应该拥有任何战斗力的人，现在再一次爆发出了超越自我的战斗力。看着这样两人，似乎都在无声无息的告诉每一个人。一个人的潜力，一个人的执念，究竟有多么的恐怖。这样恐怖的执念之下，已经不是用言语就能描述的清楚了。
    呜哇~！
    呜哈~！
    同声大喝，莫北的胸铠出，喷射出了无数离子状的紫色能量，疯狂的冲向了莫冰。与此同时，莫冰的两架圆管炮中，喷出了无数金色的纯净能量。和莫北的紫色能量，狠狠的撞击在了一起，交汇在了一起，砰击在了一起，爆发出了十分诡异的一幕。
    也许，这一回发生的诡异之事太多了。可是，这诡异的一幕，在所有人的面前，依然十分的强烈。因为，两人的攻击，砰击在一起的时候，居然没有爆炸。反而互相的融合，开始扭曲，无声无息中，一股诡异的空间震和空间波动突然出现了。仿佛被什么突然出现的东西，开始吸收了一样，不断的扭曲和变形，一个物体，一点一点的凝聚了出来。
    一点一点的形成，一点一点的变化。当莫北和莫冰所发出的能量，彻底被吸收干净了的时候，一个恐怖无比的能量光团，出现在了莫北和莫冰之间。
    接着，无数的能量波，从光球中喷了出来，整个虚界，在不安和疯狂的震动了起来。
    第五百九十三章 这就是结局
    轰~！
    轰轰~！
    轰轰轰~！
    轰轰轰轰~！
    轰轰轰轰轰……
    整个散发着明亮光芒的能量球，足足汇聚了莫北和莫冰的全部的力量。整个虚界，在这一刻都无法支撑这狂暴无比的能量。随着大片的能量，从其中喷发了出来。虚界开始颤栗了，颤抖了。紧随而之地是，那深深的崩溃。
    轰隆不绝于耳，随着越来越沉闷的轰隆声，虚界所描绘的宇宙开始崩溃。随着崩溃，虚空之中，仿佛一件衣服，破了无数个洞一样，越来越多的虚数空间，爆露了出来。无数的宇宙乱流，肆虐在整个空间之中。随着汇聚了莫北和莫冰二人之力的能量球积压，开始崩溃，破碎，然后消失。
    嗡~嗡~！
    能量球忽然开始不安定的闪烁了起来，仿佛有了生命，又如同心脏一般的缓缓跳动。而伴随着跳动，整个空间在一瞬间内静止了一下。
    紧跟着，如同白昼一般亮到把眼睛都能刺伤的明亮光芒，呼啸着从天空之上亮了起来。越来越明亮的光芒，一瞬间内覆盖了整个虚界。并且还把莫北和莫冰，都深深的吞没了。
    炙热无比的能量疯狂的烘烤着莫北，已经超越了机铠所能承受的范围。这连太阳都无法融化的赤阳金精所打造的机铠虚夜，现在就如同烧红了的烙铁一样，变的通红通红的。凶猛地，沸腾了起来。足见这强悍无比的能量光。到底有多么的炙热，多么地狂暴。伴随着这样的燃烧，莫北痛苦无比地大声嘶喊了起来。
    此刻。莫北并不知道莫冰是什么情况，他就知道很疼。疼的已经仿佛把痛觉神经都要绷断了一样，撕心裂肺的疼痛，从莫北的口中嘶吼了出来。在这样的疼痛之下，莫北已经股不得在和莫冰战斗了，挣扎着从虚界中钻了出去。仿佛一个火红烙铁所燃烧地铁人一般，从虚界中挣扎着逃了出去。而在逃出去的一瞬间，整个虚界内所有的能量，开始沸腾和爆炸了。
    连锁反应的爆炸，把正轨宇宙，都点亮了数百光年。这数百光年内的一切，都变的又明又亮，透漏着恐怖的白光之下。这可不是恐怖的白光，这可是沸腾着的能量光。这些沸腾的能量光，在一瞬间内。狠狠地把莫北给炸飞了出去。把莫北炸的在宇宙中连续翻滚，直接飞到了数百光年以外。惨呼了一声，终于停在了一颗星球的旁边。
    被炸地七荤八素的莫北吃惊的看着面前的恐怖白光一点一点地敛去。莫北的能量，莫冰的能量，虚界的能量三者同时爆炸，已经把这数百光年内的景色。摧毁到了一片狼籍。如此大规模的爆炸，简直造成了无法损失的结果。估计，这数百光年内的区域，在未来的百万年内，是都别想恢复了。而里面残留的能量，只要是进去的人，都必死无疑。
    那怕是莫北，都不敢进入这个混合了他自己，莫冰，和虚界三者的能量。这，简直是一个无法计算的数字啊！
    吃惊的看着这一切，莫北现在连动一下小手指的能力都没有了。
    在星球的引力牵引下，一点一点的朝星球上吸引了过去。慢慢的进入了大气层，随着摩擦，身体的周围出现了恐怖的红色光芒。
    莫冰一定死了，在这样的爆炸下，就算他是不死之体，也无法坚持下来！
    这是莫北此刻心中的唯一想法，也谈不上是安详，黯然，伤心，失落，激动。此刻的莫北心中就只有一个感觉，在这个区域下，就算是真正的神，也必死无疑。莫冰在强，也肯定会死的。而这样的一件事，终于就这样结束了。是的，结束了吗？
    “莫……北！！”
    就在莫北认为这样的战斗，就要结束的时候，忽然一声咬牙切齿的嘶吼，从天空中出现。莫北双目猛的一瞪，惊讶的看着全身机铠残破，自己更是受伤严重的莫冰，发出了强烈无比的嘶吼，摩擦着大气层，疯狂的朝莫北冲了过来。看着这样的莫冰，莫北的双眼立刻惊讶的瞪的大大的！但是很快的，莫北就反应了过来。
    微微挣扎了一下，随着轻微的一动，莫北全身上下都仿佛被撕裂了一样，无数连锁的疼痛，随之出现。机铠虚夜更是发出了哀鸣声，在抗议主人的暴力使用。可是莫北却已经不在乎了，因为他不能输；因为他，死也要赢！！
    “莫……冰！！”
    莫北同样发出了一声疯狂的嘶吼声，双拳狠狠的一握，运起了最后一丝残余的能量，迎了上去。仿佛野兽一样，和莫冰颤抖了起来。
    砰砰砰砰……砰！
    实在难以想象，两人的执念居然如此的深厚，已经受到了如此严重的伤，还依然缠斗在了一起。而且，在如此的伤重的情况下，两人还能爆发出如此的战斗力。简直如同疯子一般，在大气层中狂猛的战斗着，同时大喝了一声，互相撞了过去。那最后那一丝强悍的能量，从莫北和莫冰的身上同时爆发了出来！
    两人，四拳，狠狠的砰在了一起，发出了剧烈无比的轰鸣声。紧跟着，伴随着一声剧烈无比的轰鸣声，整个天空的大气层，被两人给震散了。而两个人，却没有分开，同时抓住对方，宛如同归于尽一般，从万米的高空之上，狠狠的坠了下去。
    轰~！
    两人狠狠的砸在了星球之上，整个正在运行的星球，被狠狠的砸的偏离的轨道。而两人的落点处，更是掀起了剧烈无比的能量狂暴。大块的地表，被狠狠地掀了起来，仿佛蔓延一般。一个百公里直径大的陨坑，被两人狠狠的砸了出来。而百公里以外，更是被能量劲爆地残余的能量。破坏地一干而净。大量的烟尘，弥漫了出去。组成了一个恐怖的红色蘑菇云。升到了空中。
    烟尘一点一点的从空中化开，耗尽能量的莫北和莫冰，从烟尘中爆露了出来。而机铠也因为损伤太重，已经从两人地身上消失。满身伤痕，混合着鲜血的血人。在烟雾散去中显了出来。同时虚弱的爬在地上抽搐，但是依然狠狠的瞪着对方，露出了不能输的表情。
    “咳咳！哇~！”
    咳嗽了一声，牵扯到内脏的破裂，莫北一大口鲜血吐了出来。虚弱无比的看着莫冰，冷冷的说道：“居然平手？哼，看来，就只有看我们俩谁的命硬了！”
    “平手！”
    莫冰冷笑一声，挣扎着试图战了起来。结果连续站了几次，都无法成功的站了起来。在这样地情况下。莫冰根本就站不起来。但是莫冰依然没有认输，发出了歇斯底里的狂吼，双手狠狠的撑在地面上。挣扎着站了起来。而随着莫冰地用力，身上的肌肉开始崩溃，向外不断的喷出血泉。虽然很惨，但是莫冰站起来了。尽管很虚弱。但是却真的站起来了。
    呵呵呵呵~！
    低沉地笑声，从莫冰的口中发了出来，虚弱的站着，好几次都差一点倒下。但是莫冰没有倒，而是站在那里，手中握着一把很尖的石头，看着莫北，说道：“不会是平手的，我会赢，我绝对会赢。因为只要杀了你，我的超级不死身就会恢复，这样我就会没事了！”说完，一步三晃，差点摔倒的莫冰，一点一点的朝莫北挪了过去。
    双目一瞪，莫北陷入了一阵沉默。虚弱的抬手，按在了地面之上。发出了一声狂吼，残余的力量也爆发了出来。无数的血箭，从破损严重的肌肉中，喷了出来。莫北疯狂的挣扎着，吼道：“对，不会是平手！因为，我们俩必须分出结果，不是我赢，就是你输！”
    “输的人，不会是我！！”
    到底是莫冰先站了起来，就在莫北刚挣扎着半跪在地面之上的时候，莫冰已经走到了莫北的身边。抬起了手中的尖石，狠狠的朝莫北身上扎了下来。狂吼一声，莫北猛的一用力。随着惯性狠狠的扑了出去，重重的撞在了莫冰的腹部之上，尖石在莫北的身上拉了一个口子，两人立刻如同滚地葫芦一般，滚了出去。
    哇~！
    哇~！
    又是同时吐了一口血出来，这最后一丝力气，都从莫北和莫冰的身上用尽。彼此虚弱的爬在了一起，就见莫冰和莫北，都能彼此感受到对方的温度。但是结果，依然还没有出来！
    啊！
    啊！
    两人同时发出了一声大吼，仿佛野兽一般，狠狠的朝对方的喉咙处咬了下去。就听见扑哧两声，彼此的气管，在一瞬间内都被咬破了。
    漏风的气管，开始呼呼的发出了声音。两个人同时感觉自己身体的力量流失，但是却都没有松口。这样的表现，那里还有宇宙最强者的样子。
    简直就像两个野兽一样，做着最原始的嘶咬。究竟是什么样的力量，在支撑着两人，到底是什么样的执念才能做到这一步。
    虚弱，无比的虚弱笼罩两人，意识越来越模糊，莫北痛苦的看着莫冰，忽然觉的喉咙一松，莫冰的脑袋，啪的一声，重重的摔在了地上。
    莫北微微一愣，轻轻的转过头去。看着莫冰一连疲惫，伤痛的看着前方，眼睛越来越灰，已经失去了所有的神彩。同时，莫北感觉莫冰的身体越来越凉。微微一惊，莫北知道，莫冰就要死了。而自己，也离死，不远了。
    双眼，越来越模糊，莫北和莫冰彼此看着对方。莫北感觉自己的双眼越来越黑，眼前的一切，都已经看不清楚了。就仿佛被黑暗笼罩一样，眼皮越来越沉。而莫冰的双眼，已经合上，安详的面对着莫北，嘴巴动了动，但是因为气管已经破了，想说的话根本就说不出来。但是莫北依然在意识模糊之前，看懂了莫冰所要表达的意思……
    我……输……了！
    好……累……啊！
    再……见……永远……的……
    这是莫冰要表达的最后一个意思，一个只有莫北才能明白的意思。
    在看到这个意思后，莫北忽然感觉全身一震，身下的莫冰，忽然化成了无数能量分散开来。莫北双眼模糊的看着周围，这些能量在空中一点一点的飘开。绿色的，就如同萤火虫一样的光芒，美丽漂亮，这是充满了让人羡慕的光芒。看着这些美丽无比的光芒，莫北坚持着自己的意念，瞪着眼看着。直到所有的绿萤火光芒彻底的消失以后。莫北才露出了一个很深很深很疲惫的表情，感受着身体内所有的能量流逝，缓缓的闭上了眼。
    在合上眼的那一瞬间，莫北仿佛看到以前所有的过去，和好多遗忘的事情。混合着这些感觉，分不清楚是痛苦，快乐，安详，或者说是别的什么感觉。最后最后定格的那一瞬间，莫北仿佛看到了夏映雪，一点一点的来到了自己的身边……
    新宇宙历100年，在宇宙被莫冰破坏后的一百年，宇宙总算恢复了原本的和平和贸易。但是依然还能看到战争残酷的样子，但是随着新纪元的展开，一切都在稳定的恢复着。至于地球，已经完全无法居住了。
    地球在大火中焚烧了三年，整个星球都处在了假死状态。为了生存，银河系人类不得不进行大规模迁移。
    以阿呆为首的新人类联盟政府，汇聚了全宇宙80%的人类，在给地球留下了一个最新的重生系统后，离开了。而那个重生系统的核心，就是小智。在圣约领导下的残余天族，和恢复友好的生物族帮助下，他们来到了曾经夏映雪所在的四大星域。
    由于四大星域在银河系的后方，也不知道这是否也是莫冰所待过的地方的原因，这里并没有受到太多的破坏。在阿呆所占有的超级科技帮助下，逐渐的恢复了起来。而全新的新人类政府的领导者阿呆，则提出了创建宇宙文明联合提议，创建宇宙文明联合组织，使整个宇宙重新回到了和平统一。
    百年过去了，宇宙开始正常的运转了下去。百年的时间不长，但是足够让所有人忘记了宇宙曾经所发生的不快。随着恢复，已经慢慢的正常运转了起来。而在一个被人类遗忘的原始星之上，还有一个所有宇宙种族都不知道的人，坐在一张悬浮轮椅之上。双眼没有任何的光芒，脑袋重重的垂了下来。如果不是发出了微弱的呼声，真让人怀疑这个人是不是已经死了。
    而在这个人的轮椅之后，站着一位头发长长的，浑身上下散发着坚强气息的美丽女人。轻柔的风吹过，美丽的女人默默的看着这名植物人，脸上挂着温柔的笑容，道：“小莫，一百年过去了。我还能等下去，直到你醒过来为止。”
    对着一个植物人说话，这名女子究竟在想什么？是坚信这名植物人会醒过来，还是或者有些什么别的什么在里面。也不知道，这名植物人，究竟是不是听到了这名女子的话。手指指尖，微微的跳了一下，双眼微微的颤动着，一点点莫名的光芒，随着瞳孔的抖动，在那没有任何光彩的双眼中，轻轻的衍生了出来……
    （全书完）







16K小说网(电脑站http://www.16k.cn/手机站:http://wap.16k.cn)